В эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным, здравствуйте дорогие друзья и товарищей.
Так контрнаступ СССС состоится в апреле-майе. Об этом заявил министра обороны Украины, а еще резников.
Рассказал, что в наступление на Россию прямо от участия в немецкие леопарды, как и 80 лет назад таким образом по Донбассу,
поедут танки с немецкими крестами и кипажами из нацистов.
Один из самых идиозных украинских нациков,
Одесский Палач, тот самый Гончаренко,
выложил в интернет вот такое видео на кадрах.
Большое скопление техники в ИСУ, танки, бронемашины,
реактивные системы залпа в огня, в чехлах,
места и время съемки не указывается.
Но наверняка вся эта техника — часть сил,
которую киевский режим планирует бросить свой контрнаступ.
Глава СНБ Данилов опубликовала фотографию с немецким самолетом
матиуса Руста на фоне Красной площади и словами, что на Украине скоро появятся беспилотники,
способные преодолевать расстояние в 3000 километров, то есть цель НАТО Ясна — это Москва.
Покажи, Зеленскому не дает покоя идея Фикс любой абсолютно ценой удержать Бахмут. Зеленский
признался поражение там, ослабят поддержку Запада и после него Украину могут начать подталкивать,
как выразился Зеленский к недопустимым компромиссам с Москвой.
Кроме того, сами украинцы тоже это поражение не оценивают.
Еще одно, сокровенное желание Зе, о котором он рассказал,
попивая чайок в вагоне СВ, это встреча с председателем КНР.
Украинский хлоун официально пригласил в Кейф Седзенпийно,
который как стало известно ни разу.
не выходил с ним на связь с началой спецоперации.
Вместо Китая ответили. Встречу Си с Зеленским не планировал.
Смотрим.
Украинский президент Владимир Зеленский пригласил лидера Китая Сидзенпина посетить Украину.
В интервью Associated Press господин Зеленский сказал, что хочет провести прямые переговоры с Си,
который только что был с визитом в Москве.
Да, председатель Китая Сидзенпин только что был в Москве,
А теперь украинский президент, Владимир Зеленский, говорит ему,
«Эй, буду рад, если вы приедете с визитом Ивкиев».
В интервью, которую он дал, ассошеит этот пресс в поезде,
он сказал, что хочет поговорить с Си, и хочет, чтобы он приехал в Киев.
Конечно, я сделал приглашение председателю,
лидеру Китая, на дипломатическом уровне, публично и непублично.
Я хочу поговорить с ним.
Потому что я контактировал с ним перед полномасштабной войной.
Но за весь этот год, больше года у нас не было контактов.
И я ждал того, что наши команды найдут решение.
Он также сказал, что они поддерживали контакты до полномасштабной войны,
но после ее начала их общение прервалось.
Однако на прошлой неделе, во время визита си в Москву,
в Киеве заявляли, что ведутся переговоры,
о телефонном разговоре между Си и Зеленским,
с целью обсуждения мирного плана предложенного Китая.
Пекин пытается занять позицию нейтрального переговорщика в этом конфликте.
Стоит отметить, что Китай до сих пор не назвал эту войну вторжением.
вторжением, по крайней мере, пока.
Вы бы хотели, но нет никаких планов в настоящий момент?
Да. Вы бы пригласили его сюда?
Да, мы готовы принять его здесь.
В этом же самом интервью президент Зеленский говорил и о ситуации в Бахмуте.
Он заявлял, что если украинцы уйдут из этого города,
то президент Путин почувствует, что Украина слаба
и продвинется, как он говорит, еще больше в глубь страны.
Он также сказал, что поражение в Бахмуте приведет к тому,
что украинское общество почувствует усталость от войны,
и он переживает, что на него будут оказывать давление
не только международные союзники, но и его собственные граждане,
с тем, чтобы начать переговоры,
с целью нахождения компромисса, который положит конец этой войны.
Почему вы так ожесточенно боретесь за Бахуут?
Ведь многие военные аналитики говорят,
что со стратегической точки зрения он не так уж и важен.
Потому что это будет для него победой. Он продаст эту победу. Он продаст эту победу Западу, своему обществу, Китаю и Рану, всем странам.
Бразилий, странам Латинской Америки, а не Латвии, Литвея, Эстонии. Он продаст это своему обществу.
Потеря Бахмута будет означать политическое фаражение и может привести к провержу в конфликте. Потеря в любом месте на данном этапе войны может поставить под угрозу импульс Украины.
Заместитель министра обороны Украины говорит, что Украина продолжает удерживать Бахмут не только по политическим соображениям.
Удержание Бахмута оправданы и с военной точки зрения, и они будут удерживать его до тех пор, пока это будет целесообразно с военной точки зрения.
На данный момент русские окружили город с трёх сторон.
В общем, есть в украинской политике какая-то закономерность, которая обязательно превращает перемогу, взрадуя и загоняет украинцев в котёл.
Метафизика прямо сейчас происходит в Артемовске.
Как говорят, российские военные клещи сжимаются,
но задачи воевать до последнего украинца хозяева Украины, конечно, не отменяли.
Более того, появляются все больше информации, что тех счастливчиков,
что смогли сбежать, есть будут возвращать домой под предлогом
незаконного пересечения границей и отправлять защищать Неньку как раз под Бахмур.
Операция по окружению продолжается.
По словам командиров, штурмующую город Артемус битва за населенный пункт практически уничтожила украинскую артию.
Телеканал Франц-2 называет цифру «потерь в ССУ», более 100 тысяч убитыми, только там.
Немецкий Вельд говорит, что ситуация в Бахмузе достигает своей кульминации, в городе ведутся ожесточеннейшие бои.
В ССУ пытаются контротыковать и вернуть потерянные позиции, но такие попытки сразу пресекаются российской артиллерии.
На видео одна из таких контротакт — колонна ВСУ из пикапов, усиленная БМП танком,
разгромлено мощным артиллерийским огнём.
Сами ВСУ-шники при этом признают, что цена удержания города — это гибель их самых лучших бойцов.
Нам необходимо двигаться быстро, мы направляемся к линии фронта, русские очень близко.
Они говорят нам, что это одна из или самая передовая позиция
на этом участке линии фронта. Отсюда, до другой стороны, где находятся русские, всего около 150 метров.
Это русские ведут ответный огонь. Солдат за пулеметом чувствуют сильное давление.
Да, это ощущается с каждым нём, хуже и хуже.
Российские войска постоянно испытывают этих бойцов в ССУ. Они наверняка готовятся к чему-то.
Снайперы, именно мётные расчёты, представляют постоянную угрозу.
Передвигаться куда-либо опасно, в соседнем окопе мы встречаем человека с позывным таксист.
Он пошел в армию, когда война только началась.
Он не видел свою семью уже несколько месяцев.
Страшно. Страшно.
И думаешь, ты и о десятках тысяч погибших.
И о тех ребятках, которые были б***ь.
Вечером с тобой курили сирен реду.
И их в сахар от часов и деду.
Думаешь, каждый день думаешь. Страшно, конечно, страшно.
Несмотря на всё это, солдаты здесь будут продолжать сражаться.
Будут оборонять город до последнего.
И Бахмута идут две стратегически важных дороги,
по которым Россия может развернуть наступление на любом участке фронта.
На подходовых городу с восточной стороны,
русские сконцентрировали огромные соединения войск.
Они постоянно испытывают нас.
Критики утверждают, что Бахмут больше не стоит той цены,
которую Украина платит с жизнями.
Нас везут посмотреть, как это выглядит.
Мы не можем сказать, где именно мы находимся.
Только то, что бои очень близко.
Запрошенное здание сейчас является полевым госпиталем.
Здесь врачи работают круглосуточно, пытаясь спасать жизни.
Их присутствие почти рядом с линией боевого соприкосновения
имеет решающее значение.
Так как раненых, доставляют прямо с линии фронта.
Здесь их стабилизируют, чтобы они могли пережить поездку в госпиталь.
Эти врачи проводят по 80 операций в день.
Почти 90% наших солдат получают осколочные ранения после артиллерийских обстрелов.
Здесь мы пытаемся стерилизировать их состояние.
Помимо этого немало людей получают огнестрельные ранения в различные части тела,
ведь бои уже давно ведутся на улицах города.
Попрос о том, когда закончится спецоперация.
В Кремле сегодня переадресовали в Минобороны,
в Минобороны, зато ответили, когда конфликт закончится в широком, глобальном смысле.
Гибридное противостояние с недружественными странами, по словам пресс-секретаря Путина,
это очень надолго. Но в то же время Писков уточнил достижение цели и своего политика
дипломатическим способом невозможно. Цели будут достигнуты военным путем.
Сегодня же стало известно о том, как именно работает кредитный ИВЛ, аппарат искусственной вентиляции легких для Украины.
Военную тайну выдал глава украинского Минфина Марченко. На военные нужды Украина тратит 3,5 миллиарда в месяц, при доходах бюджетов 2 миллиарда.
То есть только из западных кредитов 1,5 миллиарда в месяц уходит на высовый денег. На все остальное, судя по всему, страны нет.
Зато резников всё никак не нарадуется пребывающей западной бронетехники после того, как Шольц официально объявил о том, что все 18 единиц Леопардов 2 А6 уже находятся на территории Украины.
Очнулась и спания. После Пасхи, т.е. текурат контрнаступлению, оттуда прибудет как минимум ещё 6 боевых машин.
Сейчас танки проходят проверку боем на учениях, сообщают газеты «Эль-Паис»,
а совсем скоро они отправятся в Польшу, где и будут переданы Киевскому режиму.
Слово сегодня стало известно точное местоположение этого сверхсекретного объекта ВСУ,
где и проходит подготовка украинских формирований.
Это 37-й общевойсковой полигоноусила «Верлявка» к Юго-Западу от «Жи Томера».
В Пентагонии считают, что Украина имеет прямо сейчас очень хорошие шансы,
осуществить успешное весеннее контрнаступление
это заявление сделал главами Набороны Америки Остин
во время слушаний в комитете Сената США
а чтобы ВСУ не запутались в натовской технике
Пентагон, посмотрите, разработал специальную колоду игральных карт
чтобы украинцы научились распознавать натовские систему вооружения
то есть отношение у западов, ВСУ как глупым и очень азартным туземасом
После танков «Леопард-2» британцы теперь также поставляют
Украине свои челленджеры.
Правительство Германии в Берлине планируют увеличить
военную помощь Украине на сумму до 12 миллиардов
евро.
«Ну вот они и на Украине».
Поставка боевых машин была причиной многомесячных
споров, пока правительство не достигло соглашения в
конце января.
«Танки «Леопард» считаются самыми современными стек
танков во всем мире.
После более чем года войны, Украина наконец-то получила очень современные боевые танки.
18 из них привели из Германии и еще 3 из Португалии.
Боевой танк «Леопард 2 А6» будет использоваться на фронте и поможет в высоубовещенном контронаступлении.
Германия хорошо подготовила всех членов экипажа,
от командиров до механиков-водителей.
Кроме того, их научили управляться с грозной 120-мм пушкой.
Если Украина правильно их использует, то можно предположить, что Леопард 2.
И другая западная техника, которая привела из Польши и других стран, будет использоваться в ходе ожидаемых.
Конзер наступательных операций на юге и здесь, на северо-востоке страны.
Мы не знаем на данный момент, как именно они будут распределены вдоль фронта.
Теперь это сверхконфиденциальная информация, особенно после того, как появились первые сообщения о том, что Виопарпе-2 находится на Украине.
Всем военнослужащим танковых подразделений запрещено передавать любую информацию об их расположениях в соцсетях.
Украинский министр обороны с радостью встречает эти поставки.
Авейк Бунюн.
Деда Ровина, Москву.
Эти поставки всего лишь при амбула к возможному наступлению,
однако для него нужны еще 30 тысяч украинских военных,
которые сейчас обучаются в США и Европе.
Согласно первой гипотезе, наступление начнется
в Запорожской области и суть его в тон,
чтобы разделить надвое территорию, оккупированную русскими.
Подобная стратегия также возможно и к северу в районе Угледара
с целью отбить Мариуполь.
Но Киев держит свою стратегию и время наступления в секрете до самого конца.
Украинцы попросили около 300 танков.
Однако я думаю, что на данный момент они получат максимум 150, вряд ли больше.
Однако если они разместят и 150 танков на линии фронтова 20 километров, это может сработать.
Однако русские также готовятся.
Эти зубы дракона размещены на сотни километров, чтобы затруднить продвижение украинских танков.
Ещё одна задача Киева — это набрать новых бойцов.
Люди, которые должны принимать участие в наступлении,
сейчас, к сожалению, либо были убиты, либо ранены.
Так что нужно набрать новых, а для этого нужно время,
поскольку их нужно ещё обучить.
Ещё одна преграда — это погода.
Грязь на дорогах не благоприятствует контрнаступлению.
По сути, это капля в море, но эти танки уже что-то.
Немцы и Португальцы уже передали эту технику Украине,
Но этого недостаточно. Это даже танковым батальонам назвать трудно.
Скорее небольшое тактическое танковое соединение или что-то вроде того.
Напомним, сначала моменты СВО русские выдвинули около 140 танковых батальонов,
и это только в западной группировке войти.
И поскольку британские и немецкие танки только что прибыли,
украинские солдаты сказали нам, что теперь они с нетерпением ждут
привытия американских танков Абранс.
Они уже поблагодарили президента Байдена,
но также сказали, что им нужно больше, еще больше оружия, и как можно быстрее.
Впередовать во Францию, где с новой силой вспыхнули массовые протесты,
демонстранты требуют не только отмены уже принятой пенсионной реформы, но и отставки Макрона.
Особенно горячо прямо сейчас, в Бордо, на Интелеоне, но и конечно в Париже,
который официально из города Любви превратился в город Насилия.
Во французской столице закрыли Версальский дворец и Эйфелеву башню.
Пожарные тоже окончательно определились,
на чьи они стороне и вместо огня
принялись бороться с настоящей французской угрозой, с полицией.
Кто в этой схватке в итоге победил, сказать, трудно, но получилась цепична.
Усердная молодьба, демократическими дубинами,
расстрелы резиновыми пулями, водометами, протестующих,
стали что-ли обыденностью.
Но и теперь жандармы взяли за стариков.
Эти страшные, просто кошмарные кадры прямо с площади нации.
Полиция сбивает с ног по жилому мужчину.
Он падает, ударяется головой об асфальт и теряет сознание.
Помогать ему жандармы не стали, просто бросили, умирать и ушли.
При этом до сих пор ни за одной западной колобели демократии,
включая Бруссель, Вашингтон, Лондон,
он не прозвучал ни единого упрёка или осуждение действий французских силовиков.
Все Борелли, Блинкины, Плеверли, словно воды в рот набрали.
Ну, то есть больше иллюзий вообще никаких. Это другое.
Французский мы любым другим про американским силовикам можно всё.
Макрон при этом объявил им мобилизации ещё 13 тысяч полицейских.
Рейтинг его пробил дно.
Эммануэлю доверяют теперь всего 28% французов и вот на этом фоне сегодня.
За оскорбление макрона в социальных сетях арестовали женщину.
Она назвала французского президента мусором.
И теперь ей грозит год тюрьмы. Неусловно. Смотрите.
Францию вновь захлёстывают протесты из-за бостовки против непопулярной пенсионной реформы.
Тесячи демонстрантов прошли маршем во вторник.
Из-за забастовки персонала пришлось закрыть для посещения
Эйфелеву Вашню.
Полиция усилила меры безопасности на фоне предупреждений
правительства о том, что радикально настроенные
демонстранты намерены уничтожать, колечить и даже убивать.
В Париже протестующие рабочие, размахивающие горящими
листовками, вторглись на железнодорожные пути
одного из главных железнодорожных вокзалов столицы и заблокировали
его.
Еще один раунд – общий инициональных забастовок против пенсионной реформы.
С самого начала можно увидеть, что правительство не горит желанием вести переговоры.
Они совершенно не слушали про Союзы.
Даже был момент, когда Эммануэль Макрон не захотел с ними встречаться.
Поэтому сегодня, помимо переговоров о Крохах, а я не знаю, о чем еще можно вести переговоры.
Я думаю, правительство хочет сохранить реформу.
Эта реформа продиктована движениями предприятий Франции и Евросоюзам.
А им нет необходимости подавлять всех, чтобы закон мог вступить в силу.
Поэтому для меня вести переговоры здесь не о чем.
Только через протесты мы сможем отстоять.
Мы здесь, чтобы заставить правительство отказаться от пенсионной реформы.
Все население в ярости, и действительно все здесь согласны с тем,
что этот закон не должен вступить в силу,
даже если будет принят в обход парламентского голосования.
Мы все еще надеемся, что правительство сдастся и отступит,
потому что мы наверняка не отступим.
Между протестующими и полицией в Нанте вспыхнули столкновения, в результате которых был подожжён фасадбанка и автомобиль.
Правсоюза протянули оливковую ветвь французскому правительству, предложив отложить принятие закона на потом.
Они также предложили выступить в качестве посредника.
Правительство повторило, что их двери всегда открыты, однако реформа продолжит продвигаться в соответствии с планом.
Мы не нуждаемся в посредничестве для того, чтобы разговаривать
друг с другом.
Мы можем взаимодействовать напрямую.
Президент готов поговорить с профсоюзами после того,
как институтонный совет примет решение по этому
законопроекту.
Все в ярости настроены, решительно протестующие
заявляют, что намерены продолжать в том же духе,
даже несмотря на опасения многих, что это снова
приведет к насилию.
Один человек, с которым я разговаривала сказал,
Я уверен, что многие из нас будут арестованы.
Я уверен, что полиция будет принимать решительные
меры».
Он также был возмущен сценами, которые произошли в Париже
в прошлый четверг, когда фотографии, на которых запечатлены
ожесточенные столкновения с французскими спецназовцами,
разлетелись по всему миру.
На самом деле именно это мотивирует многих молодых
людей, с которыми я разговаривала сегодня здесь на улицах Париже.
Они говорят, что считают этой недопустимым, поэтому
Им приходится выходить сегодня на улицы, чтобы их голос
все же услышали.
Многие здесь ополучились против чрезмерного узлоупотребления
полицейской силы.
Они также попросили в Амнести Энтернашену опубликовать
доклад, в котором говорится, что они обеспокоены применением
силы во Франции.
Они обеспокоены тем, что сотрудники спецназа слишком
сильно бьют людей дубинками по голове.
Полиции действуют очень прямолинейно.
Многие не привыкли видеть подобное.
Катитующие в центре Парижа сжигают мусорные баки и скутеры.
Стоят баррикады для того, чтобы не дать спецназу пройти
на эту часть проспекта.
Две очень большие группы спецназа находятся по обе стороны
улицы.
Они используют слезоточивый газ, чтобы разогнать демонстрантов.
Активированы 13 тысяч офицеров по всей стране.
Только в столице Франции находятся более 50 тысяч.
Однако это не помогает успокоить людей.
Как раз наоборот.
Многие здесь говорят, что делать теперь не только
в реформе.
Это крайне сложная ситуация для администрации президента
Франции.
Протестующие уже собирают ещё один марш в Париже в
четверг.
На обзор Вашингтона прямо сейчас направленен только
на Кейф, но теперь ещё и на Сиул, авианосная ударная
группа ВМС США в составе авианосца Нимец, эсминсов
дикейтор Уэйн Мейры, ракетного крейсера Банкер Хилл, совместно
с миноносцем ВМС Южной Кореи, начали готовиться
к войне с КМДР. Называется маневрой щит свободы. Товарищ кем разумеется, тоже не сидит
сложа руки, в ответ на так называемый щит. Северная Корея впервые показала кадры пусков
новых крылатых ракет типа Хвасал-1 и Хвасал-2. Выглядит грозно, это не единственный привет,
который продолжает слать за океанским не другом непобедимой Кимчаны. Теперь он представил миру
своего нового любимца по имени Хейр. Хейр это, если что, ядерный беспилотный катер подводного нападения.
Машину разрабатывали аж 11 лет. За это время она прошла 29 успешных испытаний, в которых принимала участие лично Ким.
Примут на вооружение беспилотник самое ближайшее время в течение месяца агентства.
так сообщают, что корейский аналог нашего пассейдона
имеет секретно подплывать под водой в оперативной акватории,
производить сверхмощное, радиоактивное цунами
и уничтожать группировки кораблей и любой оперативный порт противника.
Но американцы, наверное, не страшны.
На борт авианосса немец, они пригласили западных пропагандистов
и через них передали кему послание.
Вашингтон готов к эскалацией, в том числе к эскалацией ядерной.
Море к югу от корейского полуострова,
с авианосца Нимец, взлетают боевые самолеты.
Это совместные учения с южнокорейским плотом, ежегодные.
Их интенсивность в этом году выше на фоне эскалации Северной Кореи.
Демонстрации силы нацелена показать приверженность Америки и ее союзникам.
В масштабных американских воздушных учениях принимают участие новейшей истребители
американских ВВС и бомбардировщики-носителей ядерного оружия.
Боевые стрельбы демонстрируют огневую мощь, бронетехники и артиллерии союзников.
Подобные учения вызывают ярость в Северной Корее,
которая заявляет, что они могут быть прикрытием для атаки.
Северная Корея продемонстрировала свой гнев, запуская ракеты отмежконтинентальной,
и способные достигать материковую территорию США до баллистических меньшей дальности.
Ровно как и новейшие крылатые ракеты и даже подводный беспилотник,
который, как утверждается, может вызвать радиоактивные цунами.
Лидер Северной Кореи Кимчинин приказал многократно увеличить ядерный арсенал страны,
производя больше обогащённого урана.
Государственные СМИ опубликовали свежие снимки Кима,
которые осматривают ракету Хва Сон 31.
словам экспертов, это может быть меньше по размеру
тактической язерной боеголовка, которую можно будет устанавливать
на различные мобильные установки, а также межконтинентальные
баллистические ракеты.
Это вызывает опасение по поводу неминуемости грядущего
испытания язерного оружия.
Но господин с ним утверждает, что это и решение Арсенала
нацельно исключительно на защиту страны, а не против
какой-то конкретной страны или группы.
«Мы знаем, что КНДР способно массово производить подобные
устройства и наносит удары вблизи своей территории,
что дает ей куда больше возможностей, и ее ядерный
арсенал становится больше угрозой.
Самый главный страх, что Северная Корея с большой
вероятностью применит тактическое ядерное оружие.
Судя по всему, они успешно продолжают развивать свою
ядерную программу, а радиус действий их ракет становится
все разнообразнее и смертоноснее.
Эта ситуация уникальна, потому как Россия и Китай
в Совбезеон отказываются наказать.
Поэтому Северная Корея делает это практически без последствий.
США планируют провести ещё военно-морские учения с Южной Кореей и Японией.
Мы все хотим завести больше друзей, так что важно, чтобы наши силы могли быть интегрированы
и взаимодействовать со всеми союзниками в западной части Тихого океана.
Возвращение этой грозной авианосной группы сигнал не только Северной Корея,
Но и Китаю, который быстро наращивает свою военную мощь,
особенно флот.
Самым явным образом в США заявляют, что их присутствие
в Индотихоокеанском регионе остается значительным.
Ну и пока Вашингтон и американские ВМС запугивают Кима,
США сотрясают одна катастрофа за другой.
Сегодня в штате Кентуке сорвались с буксира и затонули
сразу 10 баршes, которые как минимум одна перевозила
1400 тонн токсичной спиртовой смеси.
Грузом был метанол. Досталась из Северной Докоти, там крушение потерпел 70-ти вагонный поезд,
который перевозил нефтепродукты для производства асфальта, 31 вагон сошел с рельс, нефт вытекло на землю.
Взрыв на шоколадной фабрике произошел в Пенсельване, и взрыв был такой силой, что затряслись рядом стоящие дома,
а припаркованные машины буквально взлетели на воздух.
По данным журналистов, погибли два человека, в больницу доставили восемь еще девять числится пропавшими без вести.
В Филадельфии после очередной утечки хемикатов люди сметают воду с полук магазинов там, на заводе, в городе Бристальд.
Из-за разрыва трубы в реку Делавер вытекла порядка 30 тысяч литров полимера для производства латексов.
Местным жителям теперь рекомендовали не пить воду из-под крана и даже не мыть руки этой водой.
Ну и в Мессисипе после десяти смертоносных уехрей 17 тысяч человек остались без воды и без света, но Байдена совершенно другие проблемы.
Президенту Америки теперь помогают не только говорить, но еще и ходить.
Причем путь с стариной джо уже контролирует до миллиметра.
Скандальный абсолютный диалог перехватили журналисты Северной Каролины.
Да, сэр, вниз по лестнице, ваша метка. Сэр, синяя слева.
У вас синяя метка, сэр. Как поняли, у вас все хорошо? Вперед.
Говорит Байдена, специальный помощник.
При этом даже наличие этого самого персонального человека-навигатора не помогло лидеру свободного мира.
После выступления президент США попытался уйти, но опять заблудился, благо рядом оказался все тот же бдительный сотрудник службы безопасности, который вернул Байдена на верный путь.
Смешного на самом деле здесь мало, один из симптомов альцгеймеров провалов в памяти и возвращения в детство.
В тяжелых случаях старики считают себя детьми и выдают свои воспоминания семидесятилетней давности за сегодняшние события.
И это медицинский факт, не иззёвка.
И если Байден вдруг захочет понажимать на кнопки, как в детстве,
риск ядерного армагедона увеличится в разы. Смотрим.
Так, сюда.
Да, сэр, по пандусу вниз.
Слева от нас — это руководство простоюзов и рабочие.
Всем привет. Как поживаете?
Ваша будет синего цвета. Слева.
Как у вас у всех дела?
У вас синяя метка. Слева, вы поняли?
Да, я встаю у своей синей метки.
И говорю, здравствуйте.
Да, сэр, я помогу вам начать.
Нельзя слиться на того, чьи умственные способности предполагают,
что он не может занимать никакой руководящей должности.
Этот парень умственно неполноценен.
Он не должен занимать эту должность. Мне в какой-то степени даже больше жалко его.
Как вы думаете, специально ли стрелок охотился на христиан в школе Нешвелла?
Считаете ли вы, что его целью были христиане?
Понятия не имею.
Сенат Архулли считает, что да. Что вы скажете на это?
В таком случае, я считаю иначе. Шучу. Правда, не знаю.
Джо Байден отправился на мероприятие после того, как узнал о стрельбе в Нешвелле.
Он собирался говорить об этом событии, в котором погибло трое взрослых и трое детей.
Однако, несмотря на это, его высказывания в начале выступления звучат вот так.
Меня зовут Джо Байден. Я муж доктора Джил Байден. И я люблю мороженое, шоколадной крошкой.
Я пришёл сюда, потому что слышал, что тут будет мороженое. Кстати, наверху у меня полный
холодильник с этим мороженым. Нет, я не шучу. Этот человек не знает, как вести себя в роли
президента США, это давно уже стало очевидным. В течение долгого времени мне
было неловко, а теперь это приводит меня к бешенству.
Я слышал, что у вас была годовщина свадьбы, и я хочу, чтобы вы знали. Ваше
жене цветы отправил я, не знаю, как вы. Но надеюсь, хоть на сегодняшний ужин
не опоздайте. Он сегодня ужинает. Не скажу вам, во сколько, чтобы вы не пошли в тот же
ресторан, что и он. Но скажу вам, что я не буду выступать до 6.30. Ужин назначен именно на
это время.
Ну и еще чуть-чуть про Америку сегодня опубликовали
кадры ликвидации 28-летнего транса, который открыл
стрельбу в американской школе и убил сразу 6 человек.
Полиция подтвердила личность нападавшего, это действительно
Одри Хейл.
Ей было 28 лет, и с недавнего времени она идентифицировала
себя как мужчина, так же убийца наблюдалась у психиатра,
склонна к суициду, хранила оружие на чертаке в своем
доме, где проживала с родителями.
Верналисты в этой связи задают вопрос, почему врачи
не сообщили полиции о пациенте, который был способен убить
не только себя, но и окружающих, и вот здесь есть важный
нюанс.
Пациент необычный, это трансгендер, а значит исключительный
пациент.
Вы не поверите, но группа под названием трансопротивление
в этой связи уже официально заявила, что трагедия произошла исключительно из-за трансфобии.
То есть из-за нас с вами самых обычных людей гетеросексуалов.
Более того, вину за случившееся пресса вешает на родителей безумного транса,
они люди религиозные и отказались принимать трансгендерность и
лесбиянство своей собственной дочери. Кстати, родителей трансгендера
Одри тоже планировала убить, а еще написала манифест, который сейчас
тщательно скрывает полиция, что в нем загадка. Тем временем в американском
интернете прямо сейчас другие ярые трансгендеры публикают вот эти
фотографии, футболках, на которых изображены винтовки,
автоматы и подпись права трансов или смерть, намекая
на то, что ЛГБТК плюс сообщество будет отныне отстаивать
свои права с помощью силы, то есть с помощью штурмового
оружия.
Также в субботу транспильнота Америки пообещала день
вместе городом для расправы, выбрана столица Соединенных
Штатов Америки в Вашингтон, кто без небинарной психопаты
вышли из-под контроля и угрожают уже не одной единственной
школе, а всем без исключения. Хотя создание ЛГБТ религии
логично, наверное, заканчивается ЛГБТ Джихадом и его первые
жертвы появляются на наших глазах.
Выявляются подробности обоени в начальной школе Нешвелла.
Мы получаем новые кадры ужасной трагедии,
которые запечатлила на телекамера одного из офицеров.
На видео видно, как полицейские города Нешвелл,
рискуя своими жизнями, идут навстречу выстрелом.
Так поступают настоящие герои,
а не ликвидировали того школьного стрелка.
Полиция говорит, что смертельная атака
была заранее рассчитана и спланирована,
но полицейские не дали ответ на главный вопрос.
Почему? Почему? Почему? Полиция познала нападавшего это была Одри Хейл.
Двадцати восьмилетняя бывшая ученица школы, которая недавно стала себя идентифицировать как
трансгендер. Как стало известно, Одри была вооружена двумя штурмовыми винтовками и пистолетом.
Полиция также нашла детальную карту школы вместе с манифестом Одри Хейл. На данный момент
Собер не раскрылся держание данного манифеста. На пугающих кадрах видно, как Одри Хейл разносит
Дверь школы, все происходит в районе 10 часов утра по местному времени.
Затем она ходит по коридорам и ведет стрельбу.
Все происходило 14 минут до того момента, пока два полицейских ее не уничтожили.
Есть неопровержимый факт для того, что большинство школьных стрелков
и тех, кто совершили массовые расстрелы,
которые происходили в нашей стране в недавнем времени.
Все эти люди имели дисфункцию сексуальной идентичности,
но медицинская индустрия больше не диагностирует людей с данной дисфункцией.
Теперь они говорят, что такие люди не имеют медицинских показаний, и это проблема.
Она находилась под наблюдением врача.
Лечилась она от эмоционального расстройства.
Правоохранительные органы ничего не знали о ее лечении.
Ее родители считали, что она не должна была иметь права владеть оружием.
Полиции не знали, от какого психического расстройства речился стрелок,
и мы не хотим предполагать, какими лекарствами ее лечили.
Мы не знаем, были ли какие-нибудь факторы от этих фармацевтических препаратов,
которые могли повлиять на это.
Нам также неизвестно, накачивали убийцу Тестестероном,
но мы должны узнать об этом очень скоро.
А совсем недавно в ноябре ночной клуб «Колорадо Спрингс»
был обстрелен тем, кто идентифицирует себя как небинарную личность,
что общего у них.
Все эти стрелки имеют задокументированную историю психических расстройств
и гендерной дисфории, что происходит в трансообществе.
Помните членам трансообщества, призывающие к дню гнева.
И радикальная трансгруппа, часть транссопротивления, уже прибывают в Nashville.
Ухвально на прошлой неделе мы заметили часть трансгендерного движения,
который кажутся воинственными и, возможно, опасными.
Внезапно появилась та самая станция, нашла паблик радио,
которая решительно призывает транслюдей покупать оружие, как можно больше оружия,
и, по необходимости, использовать его.
Мир опасен, объясняет это одному из трансвладельцев оружия,
Так что вы должны быть опасны в ответ. И это, кажется нам странным.
Они идентифицируют себя как трансгендеры,
независимо от того, что эти недостатки действительно говорят
об обстановке в этой стране.
Не так много 19-летних ребят, которые притворялись бы авто-механиками
или обходчиками региональной энергетической компании в Восточном Агаео.
Большинство первокурсников в колледже занято другим.
Они притворяются представителями противоположного пола.
А почему бы и нет?
Как только штат Тенниси запрещает удаление половых органов детей,
школе начинается стрельба.
ABC News говорит вам, что это причина и следствие.
Это недалеко от оправдания массовых убийств.
Но другие сделали еще больший шаг.
Группа под названием «Трансопротивление» заявила,
что смерть нападавшей — это сложная трагедия,
возникшая из-за предзятого отношения и выступлений против Транса общества.
Но новый амбасадор Херши Чекли в некотором по имени Фейд Джонстон
опубликовал сообщение после стрельбы, жалуются, цитата на трансненавистничество.
Байден Оржок. Вчерашняя резня не произошла из-за отсутствия закона о вороте оружия.
Вчерашняя резня произошла из-за ненормальной и сатанической идеологии.
Идеология, поддержанная людьми такими, как Джо Байден.
Давайте будет честны в этом.
Ну и только что главком ВСУ залужно провел телефонный разговор
с Верховным главнокомандующим объединённых войск НАТО
из США в Европе к генералам Кристофером Ковалле.
Обсудили поставки вооружения, техники боеприпасов,
договорились взаимодействовать по контрнаступлению ВСУ.
Антироссийское взаимодействие идёт и в Скандинаве агентство
рейтер спишет, что командующие военно-воздушными силами
Финляндии, Норвегии, Швеции, Дании, подписали письмо
на о мерениях организовать единую противовоздушную
оборону, направленную на противодействие, конечно,
российской угрозе.
Совместные усилия по обороне предполагают выделение
самолетов национальных сил в единый блок.
По словам главы БВС Дании, объединенный воздушный
флот будет сопоставим с крупными европейскими
странами и все это на нашу, друзья, граница.
Слово «подписание документа состоялось на авиабазе Рамштайн» — это Германия.
Хэнслор Шольц заявил, что вступление Финляндии и Швеции внат станет важным подспорем
для обеспечения безопасности евро-атлантического региона,
но и наряду с этим Шольц выразил надежду, что уже в июле.
И Хельсинки и Стокгольм станут полноправными членами НАТО.
При этом сам Шольц и его бунда-сфер готовятся воевать с русскими в Прибалтике и в Словакии.
Берлину, по всей видимости, было мало размещения своих систем ПВО Петриут
на слававско-украинской границы в страну бывшего варшавского договора из Германии.
Целыми шелонами перебрасывают бронетехнику на военном полигоне Лешт,
где в течение нескольких десятилетий находились советские войска.
Уже во всю тренируются горные пехотинцы из Баварского Бат-Райн-Халя.
Условия для подготовки к реальным боевым действиям считаются идеальными,
но и немецкие офицеры не сомневаются в своей будущей победе над русским.
Солдаты горнопехотных войск бандисферов в Баварском Байтрайхенхале
занимаются погрузкой бронетехники, пункт назначения Словакия, восточный фанк НАТО.
Там немецкие подразделения присоединятся к многонациональному батальону НАТО,
Тем самым, Альянс хочет заявить о своем присутствии на Словатской украинской границе.
Этот офицер отвечает за погрузку и сегодня ему пришлось по-настоящему понервничать.
Поезд должен отправиться во что бы то ни стало.
Задачи он впрочем справился – отправлять крупные составы с бронетехникой, немцам пока в новинку.
Большинство солдат уже уехали в Словакию, оставшиеся же загружают следующий состав с бронетехникой.
Центральная Словакия – Рахинхальский Горный Пехотинский на месте.
В их числе – заместитель командира роты, капитан бунды сферы – Сибастьян Бэ.
Он последним тушил свет в казармах поварии.
Переброшенный немцы на военный полигон Лешт.
Его площадь почти 144 квадратных километра.
Это почти полмюнхена.
Отсюда до украинской границы всего 220 километров.
А это уже наши чешские товарищи впереди, мышь как
никак часть мигнационального патальона НАТА.
Капитан хочет осмотреться и поэтому устроил себе
тур по полигону, где прямо сейчас подразделение его
роты отрабатывают различные сценарии.
Дорога привела офицера немецкого бунды сфера в город Кризрак.
Несколько десятилетий подряд в Словатском Леште
находили советские войска, а сейчас здесь уже тренируются
войска НАТА.
«Солдаты стреляют холостыми, ранения ненастоящие, некоторым
солдатам приходится играть роль врага, капитан внимательно
наблюдает за отработкой боевых действий в городских
условиях. Идеальные условия. Это самая настоящая подготовка
к войне, и этими тренировками НАТА хочет показать, что
в состоянии победить в этой войне. Мы же тренируемся,
чтобы в конечном счете выйти победителями на поле боя.
На фронт переносимся, где в самое ближайшее время появятся немецкие танки,
наш военный корреспондент Сергей Зенин на прямой связи.
Серёж, здравствуйте. Итак, апрель-май заявленные даты
наступление украинского. Какие признаки указывают на то, что в СУ пойдут вперед,
где собирают кулак? Что нам об этом известно? Вообще тревожно и хорошего мало.
Оль, здравствуйте. Ну хоть программа не об этом, я не могу не сказать, что вам потрясающе идет
это платье. Очень красивое. Это факт. Значит, что касается ситуации на фронте,
Особенно на той стороне, где они там собирают кулак.
Да, действительно, они пытаются собрать кулак в районе, как ни странно, Артемовска.
Есть предположение, что они хотят отрезать где-то в районе Горловки,
дорогу в сторону России и подойти к России их границы. Это один вариант.
Есть еще вариант, что они могут двинуться в сторону Крыма.
Но вы знаете, вот в чем дело.
Дело в том, что сейчас наша артиллерия...
Ну, я бы сказал так, вот если усредненно, то молчит, молчит потому, почему, потому что нам нужно большое количество БК, чтобы качественно, как мы умеем, встретить вот это контрнаступление украинское, и мы его обязательно встретим.
Это, вот я вам говорю, просто получается так, как краевед.
Потому что, бывая в наших частях, вот сегодня весь день мы мотались, общались с ребятами.
У нас, к сожалению, к великому заканчивается командировка.
Вчера позвонил жене, говорю, Катя, ты знаешь, не хочу
уезжать отсюда.
Она говорит, ты сошел с ума, но действительно немножко
есть, потому что вот сейчас, сейчас, самое движение.
Мы движемся и на авдеевском направлении.
У нас прекрасные результаты, мне кажется, в районе Артемовска.
Было бы больше БК, все бы это было бы активнее, но понятно,
мы его сейчас придерживаем.
Вот это, что касается контрнаступления,
два таких места, где они действительно могут двинуться,
но результат примерно известен.
Мы сейчас воюем скорее от обороны таким образом,
или где-то мы тоже готовы перейти к наступлению
и отношения настроения, какое вакопов.
Дело в том, что они, наверное, и правда попытаются где-то прорваться,
Веду того, что буквально минут 10 назад пришла новость о том, что залужные созваниваются с американскими командующими.
То есть команды понятно, откуда идут и какие команды приходят, мы тоже догадываемся.
Ну, не будем все это шапками забрасывать, о будущих успехах говорить, но что касается настроения в окопах, очень хороший вопрос.
Настроение в окопах я просто поражён этим ребятам, которые многие из них с начала СВО
находятся именно в окопах. Конечно, они периодически там на 10 дней отпускают в короткий отпуск, они
возвращаются, продолжают работать. Вот, в частности, мы были в маленьке, в населённом пункте,
которого в общем-то нет. И там я, между прочим, ошибся. Я сказал, что Камбат, пятый отдельный
мотострелковые бригады имени Захарченко, вулкан, а он комбриг.
Так что прошу прощения, действительно золотой человек и люди у него золотые.
На строение в окопах я поражен, насколько сильно мотивированы бойцы,
особенно Донецкие, насколько они ждут противника и, в принципе, как быстро они
продвигаются вперед. Ну вот когда мы садимся за роли автомобиля, быстро это
Это понятно, да? Это вот раз, и мы уже там замкадом, замкад, прошу прощения, здесь быстро, это значит за один день два дома, два частных дома, небольших двухэтажных, это быстро, потому что это очень тяжело, потому что окопались, потому что серьезные доты, серьезные окопы нарыты, серьезные артиллерии работают с той стороны, но тем не менее движения есть, и можно его назвать наступлением,
Наступление идет также в районе Спартака.
Парни там продвинулись, вот за последнее время продвинулись километра на два вперед.
У них там впереди серьезный объект, бывшая советская пывошная часть,
где засели люди с градами, с пушками, которые обстреливают Донецк,
но скоро они ее возьмут.
У меня от сомнения нет, потому что я говорил с этими людьми,
есть лопата, будут лопатой, есть БК, слава Богу.
Действительно, с поставками БК на передовую
некоторых местах есть проблемы, но я думаю, что это вопрос логистики, скорее,
и вопрос удерживания этого БК
в расчете на возможное контрнаступление.
Для меня это единственное правдание того, что происходит сейчас
непосредственно в тех частях, которые воюют, которые прут вперед,
которые штурмуют, в Маринке я убедился, что это герой, каждый из них герой.
И это ребята добровольцы со всей России. Комрота из Кеймерова, парень,
майор полиции, убойный отдел. Увидел, что происходит, собрал рюкзак,
поцеловал жену и уехал. Ну, без комментариев, назад они точно не пойдут,
Ну, если только назад за патронами, это да.
Про наши окопы, что скажете? Про наши укрепроёны, что скажете?
Окопались ли мы? Если что, остановим?
Ну, главный друг солдат это Лопата.
Конечно же, окопываемся, конечно же сразу, занимая всё новые и новые позиции.
Безусловно, это делается. Были странные истории, но все они остались в прошлом году,
когда ребятам не объясняли, что вот это лучший друг и нужно работать, были очень трагические
истории связанные с этим, но сейчас все выправилось, тут же да, создаем себе новые новые укрепления,
плюс занимаем старые, что конечно не совсем правильно, но бывают ситуации, когда в населенном
пункте ничего нет, потому что украинская армия отходит из населенного пункта и тут же начинает
его полностью разносить, чтобы нам негде было закрепиться.
Ну тогда да, тогда приходится заниматься, занимать их вот
эти доты, залитые бетоном, которые они сами пробить
не в состоянии, и там находиться, но это, это редкий случай.
Все равно руем, руем землю, и руем ее вперед.
От себя толкаем.
– Пробахмут, что скажете, место какое-то заколдованное
но и Зеленский, конечно, у Персе сегодня в очередной раз объявил, что не уйдут, не отступят, готовы умирать, лишь бы не отдал русским.
Слушайте, я вот думаю, что этому товарищу, которого очень четко и правильно одним словом характеризовал президент Беларуси Лукашенко,
Я думаю, что ему сейчас нужно не обохмуть и беспокоиться.
Ему нужно сейчас об Украине беспокоиться, но в всяком случае уже начинать потихоньку,
потому что вполне-вы, вероятно, что это будет венгрия, это будет Польша, это будет Россия,
и вот где она будет та самая Украина, сложно сказать.
А непосредственно в Артемовске ситуация непростая, потому что их заставляют стоять на месте.
Я слышал про заград отряды, утверждать не могу, но я об этом слышал.
Бойцы, которые находятся из серии «Не шагу назад», сдаваться не получается,
потому что штурмовики, идущие вперед, уже такое количество людей потеряли,
такое количество товарищей боевых, что, конечно, очень озлобленные.
и бой идет вот не на жизнь, а на смерть.
У Артемовска, скажем так, судьба Артемовска
можно сказать, что решена,
но когда это произойдет,
не могу вам сказать,
в любом случае город уже практически отрезан
от поставок полностью.
Осталась одна и единственная дорога,
вчера вот наблюдал в телеграмме
картинку, как украинцы пытаются под обстрелом
заскочить, но ехали они туда на пикапе. Вот что можно привести на пикапе, понимаете? Урал туда уже не
заезжает. Поэтому перспективы хорошие, нужно больше БК на этом направлении. Неслучайно оттуда
такие призывы раздаются. Собственно, как и на других направлениях, но, как я вам уже сказал, скорее
И всего мы ждем попытки контрнаступления, и тогда у нас откроются все эти арсеналы.
Мне жалко украинских военных, которые готовы идти в это контрнаступление.
Искренне жалко этих ребят, особенно из ВСУ, особенно тех,
которых собрали по деревням, засунули в Урал и привезли на передовую искренне жалко.
те, которые наемники, те, которые националисты, те, которые бьют, выбивают себе свастики на себе,
не буду показывать на руке. Тех не жалко совсем, потому что это не люди, это не люди, в том числе
те, которые бьют по Донецку, обстреливают мой любимый город. Спасибо, Сережа огромная,
Спасибо большое наш военный репортер Сергей Зенин на прямой связи, линия фронта.
Возвращайтесь домой, Сереж, надо передохнуть.
Сколько времени уже в этой командировке?
Ну, чуть больше двух месяцев, но, честно говоря, вот сейчас,
сейчас меня опять жена услышит и отругает.
Честно говоря, сейчас начнется движение.
Начнется движение в ту сторону.
Я очень хотел бы быть свидетелем этого, но успеем, успеем.
Видели репортаж, где вы попали под обстрел?
Очень тревожные кадры, слава богу, что все закончилось хорошо, но чувство опасности, конечно, оттерять ни в коем случае нельзя.
В этом смысле все мы понимаем вашу жену. Ей большой привет.
Возвращайтесь, правда, передохнете и обратно наблюдаем.
Простите, пожалуйста, я все-таки хотел бы вас перебить буквально несколько секунд.
Не я попал под обстрел, под обстрел попал наш оператор, Олег Бондаренко,
который работает здесь 14-го года.
Олег Бондаренко, вы показывали эти кадры, конечно.
Героический парень, вот, сейчас уже даже, ну, не звучит это попал под обстрел,
потому что он поехал туда, где обстреливают, потому что он знал, куда едет.
Это раньше мы попадали под обстрел в 2014 году.
Сейчас мы просто едем, знаем, куда едем.
Вот Олег ехал и сделал свою работу, сделал ее на 10 баллов.
Слава Богу, что все живы.
Еще раз скажу, кадры тревожные.
Сереж, спасибо, спасибо вам огромное, наш военный репортер.
Что касается контрнаступления, резников, слушаем, обещают и угрожают.
Нам нужно больше боеберепасов для украинских сил.
Мы должны победить русских, сдержать их, особенно на Восточном фронте.
Затем мы приступим к контрнаступлению.
Это означает, что нам нужно больше боепарепасов,
чтобы прорвать их линию обороны.
Вы уже получили несколько танков Леопард, когда мы увидим их на фронте.
Вы увидите их контрнаступлении по решению нашего генштаба.
Оно уже планируется по нескольким направлениям.
Все зависит от подходящего момента, от того, как решит генштаб.
Также всё зависит и от погодных условий.
Весной наша земля очень влажная.
Можно использовать только гусеничные машины.
Так что, думаю, контрнаступление мы сможем увидеть в ближайшие 1-2 месяца,
то есть в апреле-мая.
Несколько слов по беспилотной тематике.
Кстати говоря, мы ещё задолго до министра обороны США Лойда Остина говорили о том,
что не видать украинцам ни рипера, ни грей-игл, как своих ушей.
Поскольку эти беспилотные летательные аппараты – это действительно страшное оружие, но только против и регулярных вооруженных формирований.
Где самое могучее средства ПВО – это пулемет диктерев-шпагин крупнокалиберный, с досягаемостью по высоте полторы тысячи метров.
Действительно, когда он летит на высоте 8000-9000 метров и наносит удар с помощью ракеты Hellfire,
это действительно действует и морально тяжело на тех людей, которые подверглись этому огнемому воздействию,
потому что они его не видят, они его не слышат и вдруг раз взрыв жертвы.
Но когда у противоборствующей страны есть развернутая система противоздушной обороны,
система зенитаракетного прикрытия истребитель навиционного, подобные аппараты,
а ведь они малоскоростные, очень большие по размеру, не маневрен.
Это очень легкая добыча для всех активных средств ПВО.
Поэтому дистинство американцы отказали еще плюс есть
ведь вероятность утраты критических технологий.
Так что в принципе, скажем так, с решением Лойда Остина,
можно согласиться, наверное.
Но тем не менее, вот для комысля она относится к беспилотной угрозе,
особенно которая в отношении нашей территории последнее время,
можно сказать и нарастает, во всяком случае угрозы с укоторинской стороны только увеличивается,
типа мы вам покажем, да у нас есть то, у нас есть это, поэтому, ну что в этом плане надо делать?
Опять-таки мы не даем каких-то там указаний, директивного плана, тем более нашим военным обороны
промышленному комплексу, делимся соображениями из рубрики, если бы директором был я, наверное,
так правильно сказать, я думаю эта работа уже и идет, и сила и средства наращивается для решения этих
задач. Но в первую очередь, конечно, надо начинать с системы рогиссонной разведки. В любом случае,
есть разведка. Ты имеешь представление о том, что творится в твоем воздушном пространстве.
Минимальное тут звено ради логиссонная рота. Это несколько станций дежурного и боевого режима.
Выключилась одна станция, включилась в работу по графику другая. Выключилась вторая, включилась
третья. То есть у вас всегда есть, а тем более современные станции там же не надо голосом передавать
информацию о воздушном противнике. Не надо заниматься склёвыванием, как говорили раньше,
с помощью кнюпельных механизмов. С третьей засечки радиолокатор сам уже завязывает трассу и
передаёт на пункт обработки информации. Опять-таки, под каждым кустом S-400 трюмф не поставишь.
Панцы тоже, значит, на каждое здание не затащишь. Но обороться-то надо и тем более надо бороться.
Можно, конечно, какие угодно формулировать предложения, но они будут бюджета не подъёмные. А
А если находиться в рамках здравого смысла, что опять-таки выстроить вдоль границы с украиной системы ракционного поля с нижней границей 60-100 метров.
И для борьбы с бесплатными летательными аппаратами широко привлекать и боевые вертолеты, и боевые самолеты класса ЯК-130, и опять-таки другие летательные аппараты.
Почему? Потому что большая протяженность границы и все-таки истребительная авиация.
здесь в плане летательные аппараты наши они так перспективные средства борьбы с беспилотными аппаратами
паративника опять таки они то разве что нуждаются в точном цели указаний что и обеспечить система ради
локационной разведки ну не будешь же поднимать по какому-нибудь копеечному беспилотному летательному
аппарату тот же самый к примеру мик 31 там взлет посадка полет на потолок минус 17 тонн топлива
примерно сама машина 45 тонн весит ну разве будешь бороться с помощью такого аппарата
с беспилотными металлическими аппаратами весом 3000 килограмм, но угрозы серьезные и к ней относиться тоже надо очень серьезно и
действовать вот именно в рамках тех предложений, которые мы и озвучивали раньше и какие нам кажутся в общем-то целесообразными.
Не хочу пугать наших телезрителей, тем не менее не могу не задать вопрос. То, что пару раз уже падало в новой Москве, это было
украинского производства беспилотники или иностранные в интернете я думаю видели кадры
официально они это отрицает что это украинского производства всякие выдумывают глупые версии но
тем не менее мы можем что падает разукрашено в жовтоблакетный цвет но тем не менее мы можем
вопросы так сформулировать а кто же еще в таком случае а кто же еще поэтому надо срочно принимать
необходимые меры но я надеюсь они наши руководством и военному политическим принимаются при
При этом сегодня три чиновника в Брянской области были арестованы, задержаны по результатам теракта,
который не так давно был осуществлен на территории Российской Федерации,
когда диверсионная группа пробралась из Украина в Российскую Федерацию, открыла огонь,
в тот момент ребенок был ранен, тот самый мальчик Феде, которого Путин представил государственной наградью.
Еще раз ответственные сегодня были задержаны.
это к разговору о том, что выводы делают и расследование проводится, пожалуйста.
Меня прежде всего очень заинтересовал репортаж о размещении немецких систем ПВО в Словакии.
Смотрите, какая Ольга интересная врисовывается картина.
По сути, Германия обозначает свою бывшую традиционную сферу влияния,
ведь все эти мелкие государства Центральной Европы всего столь с лишним лет назад были частями Австро-Венгрии,
Чехия, Словакия, Западная Украина, даже Венгрия была в унии с ними.
То есть, по сути, это ничто иное, как воссоздание с помощью таких мирных союзнических вооруженных сил
своей традиционной немецкой сферы влияния в Восточной Европе.
Хотя, казалось бы, какие сферы влияния у Германии после 45-го года?
А почему не только? Они никогда не считали этой точкой.
Они считали, что они проиграли...
Это по-просту те душевные считали, что точка...
Именно так!
...восклицательный знак, жирный.
Ольга, ну как вам сказать, это так могли рассуждать только люди, никогда не читавшие немецкий фольклор и никогда не знавшие ни Вагнера, ни Небелунгов.
Месть это доминанта немецкого фольклора.
Месть никогда до обида не забывается.
Это доминанта их сказок, их фольклора, их древней культуры.
Просто на секунду, это у нас уже экзистенциальный с вами спор, то есть мы исходим из того, что немцы таким образом пытаются вернуть свое доминирование или Шольц несомостоятельный ганцлер, которого ведет Вашингтон.
Ольга, а это и другое. Шольц несомо... его ведет Вашингтон, но Вашингтон дал ему окно возможностей. Будешь хорошо себя вести, вот тебе, да, бывшая твоя сфера влияния, ты ее получишь как мой младший партнер.
Шольц подумал, подумал и сказал, ага, для начала, для полноценного исторического реванша, надо взять вот этот кусок.
Но при этом надо отдать экономическое, былое величие.
Нельзя бесплатно что-то, как говорится, все получить.
Пока за это надо что-то отдать, получить этот кусок.
А потом в будущем, да, еще через поколение.
Мы, когда ослабнут штаты, и там посмотрим, как ситуация сложится.
То есть здесь именно им дали шанс создать свою сферу влияния в Восточной Европе.
Это первый момент.
Теперь второй момент, который меня тоже мягко...
Да, кстати, а заметьте, где еще одно сфер влияния он делает в Прибалтике?
А ведь это бывшая Ливония, да?
И что такое Эстония и Латвия?
И это бывшая территория Ливонии, которая тоже исторически была населена особыми асзейскими немцами.
И туда идёт постепенное возвращение немецкого, а не американского влияния.
То есть на самом деле Шольц не так-то просто, как мы об этом думаем.
Хотя похож на политическую безвольную абсолютно амёбу.
Ну мало ли кто на кого похож.
Ведь вспомните, многие сначала и бисмаркой, и Гитлеров всерьёз не воспринимали в Европе.
Тоже воспринимали их как каких-то шутов.
А теперь ещё в одном интересном моменте. Посмотри, что сказал Зеленский.
Он сказал, что если пойдет Артемовск, то тогда нас могут Украину принудить компромиссу.
И вот здесь как раз формируется очень интересная и не очень приятная для нас связка.
Макрон есть известие, что планирует некий визит в Пекину.
А что так заинтересовало господина Макрона?
что есть китайское предложение о мире,
есть недавний визит китайского лидера в Россию,
а гадумает Макрон,
если мы, например, координируемся с Китаем
и предложим некое перемирие.
В какой момент, когда, например,
Украина начнет депотетически контрнаступление,
пусть достигнет некого тактического успеха,
вот в этот момент
французы-немцы предложим невыгодной России перемирие,
и хорошо бы Китай поддержал это перемирие.
Вот, собственно, очень простая логика,
которой они руководствуются в данном случае.
То есть навязать нам вариант окончания
пятидневной войны в Грузии,
но в невыгодном уже для нас формате.
Пожалуйста.
Макрон давно запланировал визит,
он поедет в Сурсуру фундар-ляин,
собирая, сомневаюсь, что они там втроем будут разговаривать си.
Сейчас, соответственно, в Китае находятся три...
Крупней, ну, три премьера будет в ближайшее время. Сейчас там...
В общем, куда-то поедет, судя по тому, что там...
Вопрос сегодня начался визит с этим Карла в Германию.
В секунду. Макрон-мусор. Одну женщину поймали, арестовали.
Все теперь пишут, ты мусор, Макрон.
Вопрос в другом заключается. У него визит в ближайшее время будет выезд.
Он может быть их свернет, потому что сейчас у нас визит Карла.
Карл первым визитом поехал в Германию, а должен был во Францию.
То есть он уже эту часть отменил, а в Германию поехал.
То есть на самом деле вопрос глубокий, насколько Макрон визит сделает.
Потому что в четверг, соответственно, Солносводный Леон представит свою повестку, китайскую, во время своего визита.
Визит будет на следующей неделе.
Это очень интересно посмотреть, не факт, что это получится.
Тем более, что у нас десирива из-за болезни, соответственно, перенесен тоже на апрель.
Вот, сейчас там находятся три премьера, как раз, кстати говоря, к вопросу о том, как бы мы до конца немножко не понимаем, что происходит, но мы как бы поясним слегка.
Мы почему-то считаем, что у Китая, соответственно, очень хорошее отношение, товароборота, и в связи с замадистой только с США.
Это очень большой миф на самом-то деле, который очень легко развеет.
Сейчас объясню.
С Европейским союзом товар оборот у Китая больше, за эти два месяца они набрали 128 миллиардов, за два месяца, 128 миллиардов в некоторых бюджет, соответственно, с странами асиан, то есть, которые рядом находятся с ними, соответственно, 138 миллиардов.
Сейчас там будет средь сингапур, который приедет в пятницу, соответственно, есть Малайзия, которая приехала сейчас.
Сколько? 700?
В США за два месяца товар оборот 101 миллиард долларов.
За год?
За год, соответственно, нажаем на шесть.
600.
Ну, почти 700.
Для примера...
К Европейским Союзам, с 128.
Более 800 европейским Союзам, миллиардов долларов.
То есть у них товара-оборотство.
То есть мы проигрываем и наши 200?
Давайте посчитаем.
Соответственно, за эти три месяца, за эти два месяца,
товар оборотов с Федерацией 30 миллиарда.
Для примера, соответственно, это с размером на оборотов с Германией.
Все Германия. У США сто сто один. То есть, Германия, Российская Федерация, например, какая-то Малайзия, с размером по оборотам США.
То есть, сейчас три примера, кто там находится, два из них, это две трети всего оборот товара-оборотов. То есть, на самом деле, как бы, у них обороты большие со всеми остальными странами, в том числе.
Китай один из основных инвесторов. То есть, для примера, берем, Малайзия, кто сейчас приехал, в прошлом году у них товар-оборот был 400 с чем-то.
400 с чем-то и 700. Это уже соизмеримо на самом деле, или 600 с США.
То есть на самом деле, как бы, и самое интересное с другой заключается в них с Малайзи, с Сингапуром.
Тогооборот, вырос на 37% за эти два месяца. 37% за два месяца вырос.
А что это произошло такое? Расскажу, что произошло.
Сингапур не такая же большая страна. Если вы пробуете его найти на карте, соответственно, вам будет очень сложно это сделать на самом деле.
Это очень небольшая страна. Но надеюсь, Малакские паралии в снано. А почему это происходит?
Потому что они занимаются реэкспортом. Они через Малайзию и через Сингапур поставляют свои товары в Европейский Союз тот же самый соответственный.
И значительная часть между прочим товар оборудов Сингапору
нарастил связь с Европейской Союз.
Они, естественно, заберут и перепоставляют,
например, связь с энергоносителя именно через Сингапор, в том числе и дизель.
То есть, на самом-то деле, естественно, Китай активно берет, как бы,
ищет обходные маршруты, на основных хабов этого процесса, так сказать, последнее время.
Это все к чему? Это все к тому, что все основные игроки,
все основные лидеры уже либо приехали в Китай,
после избрания Си, либо едут в ближайшие две недели,
несмотря на все заявления господина Байна в ближайшее время.
Китай – молодец.
Он сейчас берет и создает систему, которая будет в долгосрочной перспективе, в этой схеме работать.
Насколько он молодец, сейчас объясню.
Катар сегодня заключил контракт на поставку газа в Европейский Союз и Иоанне.
Знаете, куда поставка идет?
— По Франции.
— Не просто по Франции, в Таталь.
Тот самый Таталь — крупнейшая компания.
Это все размерно роснефти, например.
Даже не все размерно, потому что она на Дисне, практически.
Та самая Таталь, которая в Хорегенском месторождении находится,
которая, в общем, в свой СПГ гонит.
Я так напоминаю, что Катар — это вообще никакого отношения, Китая вроде бы не он, неправильно, Китай — основной инвестор в катарской мисторождении.
Он недавно выиграл несколько линий, которые там, соответственно, в ближайшее время будут запускаться в тариер в 28-27-м годах на перспективу.
То есть, на самом деле, это проблема заключается в том, что у этого конфикта есть как бы экономический политический разворот.
Вот он очень важный, соответственно, и он оказывает давление на то, что сейчас происходит в принципе.
Мы все прекрасно понимаем, что как бы долгосрочное противостояние, там связи в горизонте, там нескольких лет,
приведет к тому, что, соответственно, нам придется, как бы, классальные денежные средства,
нам и Европейском Союзу все вместе дружно вкладываться в оборонку.
И денежные средства есть прекрасные и замечательные, но как бы, естественно, числа будут влиять инфраструктуру,
в том числе гражданство, все остальное. Мы потеряем, как бы сказал, всемирный банк,
десятилетие экономического развития в долгосрочном процессе.
Мы получим, если еще один спик инфляции в долгосрочном перспективе, соответственно,
в случае продолжения этого
Это важный факт, это давление.
И сейчас Си, который начинает переговоры с аппаратными и различными игроками, пытается как раз склонить эту усталость,
вон и конвертировать политические весы.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, очень большое значение будет иметь именно ближайшие два месяца.
Какой будет результат?
Потому что все прекрасно понимают, что если результат будет по схеме, естественно, прошлого года, осени прошлого года,
то с этим будет воспринято крайне негативно.
Это будет как бы сложно потом, естественно, конвертировать хороший результат.
Поэтому с этой точки зрения необходимо взять, соответственно...
Вы объясняете, что вы имеете в виду. Речь идет про сетябрь, про Харьковскую область.
Давайте разберемся по серьезу с экономической точки зрения.
Все основные санкции были видены после Харьковой Херсона.
Декабрьские санкции на нефть, февральские санкции на нефть и продукты.
Это что называлось, стратегическая перегруппировка?
Так точно, как бы релокация.
Так вот, проблема, естественно, заключается...
Релокация это немножко другое.
Релокация тоже у вас не была, поэтому проблема заключается в следующее.
Проблем заключается в том, что основная часть давления, то есть основная часть понятия,
что можно просто задавить, повришла во второй половине прошлого года. Тогда, соответственно,
естественно, компания еще сохранялись, теперь, естественно, две тысячи готовы выходить. То есть
проблема заключается в следующем. Если происходит переломная составляющая, если, естественно,
становится, предполагается, что, как бы, соответственно, можно что-то преломить, как бы, воиной частью,
естественно, экономические факторы ходит. Если, как бы, ничего не изменится, собственно говоря,
там, Мелитополь не будет заобрат, например, в principe, в Красной медлиберусале, и подобное,
в этом случае, как бы, соответственно, переговорной процесса может. Поэтому с этой точки зрения,
На самом деле, в ближайшие два месяца, как правильно было сказано, вопрос решается.
Тем более, напоминаю, что обе стороны накопили военный потенциал обе стороны.
Просто одна сторона решила не наступать сформулируем так вот издалека.
Вот, и сейчас те ждут, кто первый пойдет.
Мы исходим из того, что одна сторона решила не наступать, чтобы начала другая перехватить инициативу, разорвать в клочья, как тузик грелку.
Про релокацию не могу не рассказать, про одного гражданина, релокация за Верхний Ларс.
речь про Артуру Смоленинова, это довольно странная актеришка,
которая смотался из нашей Великой страны, желала Российской федерации стратегического поражения,
а теперь оттуда из-за границы рассказывает, что у Путина оказывается есть такой парфюм,
что ты, когда видишь Путина, сразу возникает непреодолимое чувство приятия и симпатии.
Отсюда все победы на стратегической геополитической карте мира.
Слушай, да, господин президент, Владимир Путин пригласил всю съемочную группу всех актеров, и у вас была встреча с ним, вы разговаривали с ним в ретроспективе, как это было.
Он встретил нас, пожалуй, руку всем, и я был последним. И в этот момент я почувствовал очень особенный запах.
очень особенный запах запах который я не знаю я не знаю что это это как истой книги вроде
как называется парфюмеры да так что это очень особенный запах что заставляет тебя любить
уха я его я понял что это какой-то особенный запах вы знаете ежеск специально духи я не знаю что
это было сначала а потом после просмотра фильма мы идем выпечают чтобы немного поразговаривать и для
меня было очень странно, что почти никто не хочет спросить что-нибудь.
Все говорят, Yes, Mr. President, да, господин президент, но мне было интересно, что это за человек.
Кто это? Кто такой Путин? И мы говорили об Афганистане о наркотрафике.
А всех вещах одним словом. Он стал объяснять что-то вроде американцы, они все время обманывают.
Ну, то же самое, что он говорит сейчас, но тогда это было типа, ладно.
Он говорит что-то такое политическое, но потом впечатление
газа.
Если вы спросите меня, о чем мы говорили, даже если
я сам себя спрошу, о чем мы с ним разговаривали, никто
с той встречи вам не расскажет, о чем шел разговор.
Я ничего не помню, это было словно как в тумане.
И в тот момент я понял, как работают спецслужбы.
Он разговаривает с людьми.
Все от момент вроде как все понимаешь, но затем этого как будто бы и не было.
Ты все забываешь, все просто как будто залилось серым цветом.
Ничего, туман.
В общем, выдающаяся работа российских спецслужб еще раз.
Разработали такие духи, что Путину веришь, Путина любишь,
а когда выходишь из его кабинета, обо всем забываешь, но остается любовь, пожалуйста.
Ну, я хочу сказать, что звание иностранного агента все-таки дает не зря, и я в данном случае не о юридической процедуре, а смысловой, да?
Ну, это единственная возможность поддерживать себя на плаву, там у них интервью вы видите, Франц-24, и обливать грязью России.
Ну, в моей биографии тоже была встреча с президентом в этой резиденции вместе с группой товарищей.
Поэтому, когда я слушаю то, что говорит Артур Смоленинов, ну, просто хочется смеяться.
никакого парфюма, естественно, я там не чувствовал. И прекрасно помню, о чем мы говорили,
вопросы задавал, и все прекрасно помню, и поэтому ничего сейчас не скажу, да? Потому что все
прекрасно помню. Но на самом деле, к словам Смоленинова, надо серьезно относитесь. Ведь он льет воду на
информационную мельницу. Ведь что это такое? Дискредитация, очернение России, президента и
и продолжение истории с новичком.
Вот страшная Россия, у нее страшное химическое оружие.
Надо кого-то отравить.
Надо кого-то, значит, полюбить, оно тоже есть.
Надо, чтобы забыл ты все.
Прямо, ну, сказочная такая, да, мертвая живая вода.
Прямо его демонизируете, а также методичка
«Путин злой полковник КГБ», мне кажется, уже вышла из моды.
Устарела, немодно.
Ну, посмотрите, в последнее время,
Вот именно этот иностранный агент, он то ли нащупать пытается быть нужным,
но он все время как-то вот на острее попыток уколоть Россию.
Это дело у него есть.
Я, знаете, на что хотел обратить внимание, на слова министра обороны Украины Резника.
Он как-то странно проговорился. Он говорит, нам надо больше амуниции,
особенно на Восточном фронте.
Конец цитаты.
А есть еще западный фронт?
Или он подразумевается, что он появится?
То есть очень странная оговорка, которую даже за оговорку мне кажется не стоит считать.
То есть видимо в каком-то своем узком кругу,
когда американские советники куда-то выходят или там, не знаю, занимаются другими делами,
может быть вот эти деятели полагают, что какой-то подвох может быть.
Введение войск со стороны запада и появление еще какого-то фронта.
Ну, согласитесь, оговорка очень такая характерная, при этом журналистка сделала вид, что она не поняла о чем речь, либо как плод западной журналистики действительно не поняла вообще ничего о том, что говорит третьей.
Это эстонская журналистка, она поймет позже.
Но истонская журналистка уж точно должна знать, что был восточный фронт, что был западный фронт.
Хотя, честно говоря, глядя на сегодняшнюю истонскую премьершу, хочется, честно говоря, вот так вот, да, Оля,
опустить глаза вниз, улыбнуться и промолчать, потому что ничего хорошего не об истонской журналистике,
не о журналистах украинских каналов мы сказать точно ничего не можем.
ничего не можем. Ну и хотел с несколько слов сказать еще о Томасе Бахе, который выдвинул,
как он считает, предложение, которое вообще, мне кажется, ухудшение обсуждения того, как Россия
может участвовать в олимпийских играх. Вообще оно хамское, оно наглое. По сути, если довести его до
логического конца, то российским спортсменам предлагается выступать в нейтральном статусе без флага
гимна, в белой одежде, без каких-либо знаков, нельзя ни в коем случае ничего,
кроме белого, чтобы и намека не было национальный флаг, но если вот идти в этой
логике, тогда надо без имени и фамилии выступать. Знаете, анонимная группа
анонимных спортсменов из неизвестной страны приехала на Олимпиаду.
Такое предложение, конечно, очень странное. Направлено на то, чтобы попытаться
расколоть не спортсменов, а российское общество. Потому что следующее предложение
нельзя тем, кто поддерживает специальную военную операцию. Причем это решать
должна. Какая-то комиссия, в которой в каждой федерации своя будет. Нельзя
спортсменам, которые, грубо говоря, из ЦСК, из Динамо, то есть военные или
специальных структур, но это невозможно. Поэтому мне кажется, что Россия не
должна участвовать в этих играх, а должна как можно скорее начинать
формирования не только альтернативной финансовой системы, но и альтернативной
спортивной мировой системы.
Ключевое требование Тома Собаха любой спортсмен, который в белой одежде под
нейтральным флагом должен поехать на олимпийские игры, он никогда ничего не
должен сообщать про спецоперацию, а уж тем более не должен эту спецоперацию
Кутина поддержать заявил Тома Сбах.
Российская Олимпийская чемпионка, она же лыжница, Вероника
Степанова уже все объяснила Тому Субаху, сказала, пошел
ты нафиг, вернем чуть-чуть минуту.
Итак, впечатляющие кадры Менобороны Сибирь, Россия
проверяет свой ядерный щит в протетных войсках
стратегического назначения, началась сплановая команда
на штабное учение с межконтинентальными баллистическими комплексами
ИАРС.
Сказали в Минобороны, в маневрах, которые охватят сразу три региона,
центрального округа, принимают участие более трех тысяч военных
и около трехсот единиц техники.
Ракетчики совершили маршет, работали в задаче по противодействию
воздушной разведки и маскировке техники.
По легенде, диверсанты заложили на пути движения колонна
около двадцати взрывных устройств для разминирования.
Сапёры променили новейшие комплексы листва.
Посмотрите.
Ракетный полк в ходе команды штабного учения по
друговодствам командующего ракетными войсками стратегического
назначения приступил к выводу ракетного комплекса Ярс
на маршруты боевого патрулира, у него пылевые позиции.
Перед совершением машины наша группа проводит разведку
маршрутов.
Учат их, представляет охрану передвижения ракетно-комплексов
во время движения в колонне.
Надо понимать, что учение РВСН
очередной повод для истерик западных смеек,
которым не дает, разумеется,
покоя размещения российского ядерного оружия
в Беларуси.
Удивительный уровень аналитики
ниже Плинстоса
демонстрирует голландская газета Телеграм.
Она сообщает, что это Путин
заставил бедного, несчастного
Лукашенко поставить
в Беларуси наши ядерные
ракеты на деле, при этом
Об этом неоднократно просил Москву сам батька.
Зам главы Мед Репков заявил сегодня, что Россия надеется на то осознать
серьезной ситуации, связанной с размещением российского ядерного вооружения в Беларуси.
Секретарь Савбезо, Патрушев, Нью-Дейли, куда он приехал на встречу с коллегами Пашос,
отметил, что Россия при этом по-прежнему, и это важно, привержено принципу
по немыслимости ядерной войны и военного конфликта
между ядерными державами и предупредил, что провокационное
поведение Запада в отношении украинского кризиса способна
провести к катастрофическим абсолютным последствиям.
Украинские власти о последствиях в своих слов и действиях
явно не задумываются.
В очередной раз отличился секретарь СНБО Данилов,
намекнул, что Украина готова атаковать Москву с помощью
тысяч ударных беспилотников. Эти дроны он назвал украинским роем имени мати Саруска,
в честь немецкого пилота-любителя, который мы помним, в 87-м сел на Красной площади, пролетев
ниже радаров советской системы ПВО. Ну а галитский нацист он же, по совпадению
министробороны Украина-резников, обещает контрнаступ в ССУ до конца весны. Подготовка
украинских боевиков занимаются прямо сейчас. Западные инструкторы.
Пока международные аналитики и власти Украины говорят о весеннем наступлении
украинская пехота учится атаковать. В Донецкой области рядом с фронтом
солдат обучают инструкторы из Швеции и США. Тренируют преимущественно военных
без боевого опыта и недавно мобилизованных. Солдаты стреляют из автоматов, пулеметов,
бросают наступательные гранаты.
Этот тренировка украинской пехоты. Солдат движется по траншеи, стреляет с автомата и бросает ручную гранату.
Юрия мобилизовали в декабре.
Сейчас Юрия вместе с другими военнослужащими 2-4 отдельно механизированные бригады обучается на Фалигоне, в Донецкой области и далеко от Линии-Фронта.
У солдат тактическая тренировка с иностранными инструкторами.
Пошли с дороги, задача — зайти в лес, спускайтесь по левой
стороне от этой дороги.
При выполнении боевой задачи завязал с собой, и солдаты
начали штурм вражеских позиций, и атаки делятся
на две группы и окружают врага, при штурме используют
пулеметы.
В этом упражнении пулеметчик прикрывает отделение, которое
идёт наступление, орудия применяются, как в обороне,
так и в атаке, говорить инструкторстям.
Полемёт он очень важен, он ключевой при работе отделения,
потому что когда у тебя есть лёгкий, средний или тяжёлый
полемёт, то его основная задача – прижать противника
к земле и не дать ему поднять голову.
Далее пехотинцы практикуются в стрельбе с РПГ.
Пока один целится и стреляет, другие прикрывают его.
С Тен родом из США, он имеет опыт боевых действий
в Иракии на Ближнем Востоке, говорит военный опыт
Знания западных стран важны для Украины.
Мы не только их учим, как помогаем им раскрыть себя.
Если смотреть на эту ночь, то украинские военные — это кончик лезвия.
А я учу пользоваться всем ножом.
Магнус сначала приехал помогать украинцам, как волонтер,
но вскоре решил делиться своим опытом с солдатами.
Ведь кроме военной службы был 12 лет инструктором в армии родной Швеции.
Я обратился в посольство, чтобы помогать как инструктор.
Меня отправили в иностранный легион.
Был выбор или самому идти в бой или тренировать.
Я решил, что буду полезнее как инструктор.
Очень хорошо. Много чем уучишься, особенно от западных инструкторов.
Они показывают нам, как иностранная армия будет реагировать на разных территориях.
Сейчас подготовка солдат в разы лучше,
нежели в 2014 году рассказывает Петр.
Мужчина был мобилизирован в конце прошлого года.
До этого имел боевой опыт в ато.
А где легче было?
Тогда было легче.
А почему сейчас сложнее?
Сейчас сложно, потому что больше подготовки и больше стрельбы.
Международные военные аналитики и представители украинской власти
говорят о наступлении уже этой весной.
Запад не хочет останавливать конфликт на Украине,
а на то фактически уже воюют на стороне Киева.
Глубже втянуться в войну, кажется, уже невозможно, заявил сегодня Лавров после переговоров с иранским коллегой.
Ну и западные страны словно подтверждают его слова.
Это, посмотрите, первые кадры с колесными танками АМХ-10 «Арсии», которые в СИУ уже передал Париж.
Французские бронемашины находятся в каком-то ангаре, судя по всему, недалеко от линии фронта, но зеленскому мало.
В интервью агентство Associated Press он высказал недовольство
количеством и качеством западной помощи.
Зеленский рассказал, что одна неназванная страна
передала Киеву не рабочую систему ПВО, и ее приходилось
снова и снова и снова менять.
А некоторые образцы оружия, которые Украине обещали,
так и не поступили на фронт в частности батареи ПВО Петру.
Их ВСОу нужна 20 штук минимум для защиты от российских ракет.
В Пентагоне при этом сегодня сказали, что поставлять в Украине
дополнительные системы, без пилотники, а главное, свои F-16 в Вашингтоне планеты.
Противовоздушная оборона имеет критическое значение.
У нас мало времени, фактически эта весна будет решающей.
Вот некоторые из наших союзников предоставляют самолёты.
Но у нас есть ресурсы, и только у нас они действительно есть, чтобы передать самолёты,
необходимые для полностью надёжной противовоздушной обороны.
Представитель партии войны и давний русопоп-сенатор-демократ-блюменталь
на слушаниях по американскому оборонному бюджету пытает шефа Пентагона Остена
и требует передать Киеву истребителя.
Украине сейчас нужны системы ПВО, ракеты большой дальности и бронетехника,
возможные поставки самолёта в Зеленскому не помогут,
считают глава военного ведомства США.
Если вы говорите об F-16, когда бы вы не приняли это решение,
чтобы сформировать всё необходимое для предоставления этих возможностей,
вам надо будет примерно 18 месяцев, и это не поможет Украинцам на этой стадии войны.
Спикер Верховной Рады Стефанчук на страницах Британской газеты «Таймс»
Печалится, истребители нужны были еще вчера. Летчик украинских ВВС «Карайя»
Точно такой же позывной был у пилота Гитлеровского люфтвафе,
просит дать хотя бы один в шестнадцать. Он, по его словам, заменит сразу десять советских МИК-29.
Для повышения эффективности на поле боя нам необходимо именно западные истребители,
поскольку неважно количество, важно качество.
Увоякисть 10F-16.
10F-16 будут работать намного более эффективно,
чем даже 100 МИК-29.
Навіть 100 МИК-29.
Головнейше там.
Самое главное, там стоит современная
бортовая радиолокационная станция,
которая обеспечивает уничтожение малых воздушных целей.
Нехповидренных целей.
В конечном счете западная техника может оказаться в руках врага,
где ее разберут на запчасти,
вскроют секретные технологии.
НСНН сообщает, что американская авиация после провокации с ударным дроном рипер
старается держаться подальше от российских границ. На вопрос, совершались ли полеты
американских БПЛа в зоне СВО после инцидента, в главе пентагона пришлось отвечать лично.
Россия сбила один из наших беспилотных аппаратов рипер пару недель назад. Мы посылали эти
дроны в тот же район после того, как он был сбит. Мы проводили полеты в том пространстве на
чёрным морем, где хотели, для сбора разведывательной информации.
Это далеко неутвердительный ответ.
То есть мы ограничили полёты в том воздушном пространстве, где летал Рибпер,
потому что мы не хотим быть слишком провокационными по отношению к России.
Именно по причине того, что технологии попадут к российским спецслужбам,
Белый Дом официально отказался поставлять киеву дроны Рибпер и Грей-Игл,
ИГЛ, о которых Зеленский просил Байдена во время своей поездки в Вашингтон, пишет политико.
Раз уж БПЛА и так сбили, почему бы не передать в Украине хотя бы старые модели беспилотников,
предлагает сенатор-республиканец Крамер.
По словам четырёхзвёздного генерала Эмельли, американский рипер нежелиц перед российской ПВО.
Этот беспилотник не обладает живучестью, он большой и медленный, его сабьют российские системы ПВО.
МК-9 по сути не представляет никаких дополнительных возможностей в виде неразведки по сравнению с более мелкими, быстрыми и маневренными беспилотными летательными системами,
которые поставляются украине, Соединёнными Штатами и рядом других стран Запада.
Это хорошая система для определённого применения и в определённой обстановке, но в текущей ситуации на Украине она, возможно, не является лучшей системой.
Ситуация в Украине не может быть лучшим.
На этих кадрах первая партия МИК-29,
которыми набороны Словаки отправила на Украину,
Братислава надеется получить за самолёты
компенсацию от Вашингтона и Беруселя.
Поставке Киеву четырёх советских истребителей
анонсировала Польша всего на вооружении страны 28 штук.
И по словам замглавы МИД и Еблонского,
Отдавать их все в Варшаво не собирается.
Я должен сказать, что первоначальное воздействие советских истребителей
Пребывающих больше на Украину будет наиболее важным с точки зрения морального духа.
Это тяжелое время для Украины.
Их сгромят, уровень потерь, человеческих жертв.
И то, как украинцы чувствуют это – это их огромная боль.
Наши союзники стоят за нами. Мы собираемся получить некоторую воздушную мощь.
Парламенте Словакия и передачу «Украине» советских самолетов назвали грубым
нарушением Конституции. По данным телеканала «ЦДФ» партия большинства подала в суд на действующие
правительства. Франция, при этом тайно тренирует украинских пилотов на истребителях «Мираж-2000»,
пишет газет «Альфегоро». Занятие уже полтора месяца проходит на авиабазах Мондей Марсан и Нанси.
Киев ведёт переговоры о выкупе 40 истребителей DASSO Mirage 2009 из наличия ПВС ОАЭ.
Эти истребители пытаются продать с момента заключения контракта на закупку 80 истребителей DASSO Rafale 2021 году.
Среди желающих мелькали Индонезия и Индии Греция.
На данный момент наиболее вероятном выглядит закупка Индонезии 40-50 имиратских истребителей,
а остальные могут закупить Франция или Болгария для дальнейшей передачи Украине в случае затягивания боевых действий.
Небо над зоной спецоперации прямо сейчас контролирует
российские сверхманевренные истребители Су-35С.
Как сообщают американский телеканал ABC News, Минобороно-Россия
переоснастила подразделение ВКС новейшими самолётами
по колене 4х-плюс-плюс, чувствительными радарами и высокоточными
ракетами дальнего радиуса действия.
Противостоять удару Су-35 украинское ПВО не способны.
Мик-29 тоже станут легкими целями.
Самолеты Мик-29, которые передадут Польшу и Словаке,
помогут в выполнении текущих заданий, а это в частности
патрувирование территории Украины и уничтожение
российских крылатых ракет и дронов Камикадзе, прикрытие
ударных групп наших бомбардировщиков и штурмовиков на направлениях,
где работает авиация, но они не дадут потенциал
для наступательных действий.
В преддверии весеннего контурнаступа на Украине жёсткая волна мобилизации пишет газет Вельд.
Облавы проходят в Киеве, Одессе, Харькове, Днепропетровске, Большестан и Вабранцев уже прошли ускоренный курс подготовки под руководством западных инструкторов.
Я тренирую как новичков мобилизованных солдат, которые только что получили военную форму и оружие.
Мы начинаем с самого первого дня. Так и военных, которые уже имеют боевой опыт.
На каком именно участке фронта Киев предпримет попытку прорыва гадает Миссуик.
По данным журнала, контр-атаку в ССУ начнется из Херсона или за порожье возможной целью станут
сухопутный коридор в Крым с конечной точкой в Мелитополе или в восточной территории Дамбаса.
Я думаю, что мы увидим активизацию боевых действий весной, поскольку условия для
маневрирование улучшается, а также на основе того, что мы уже сделали и продолжаем делать.
Я думаю, что Украина будет очень хорошие шансы на успех.
Лидеры сразу нескольких стран Евросоюза надеются, что после украинского контрнаступа,
чем бы он не завершился, Киев пойдет на переговоры с официальным Москвой, пишет Волстер Джорнал.
По данным газеты, от поддержки Зеленского Макрон и Шольц уже устали.
Время сейчас имеет критическое значение, мы видим политические настроения не только в США, но и в Германии и Франции.
Что эта война может затянуться, так что европейские союзники за исключением стран Прибалтики, Польши и Словакии
теряют лицо в украинском контрнаступлении.
Итак, украинцы обещают нам контрнаступление. Буквально 30 минут назад залужный командующий
украинский поговорил по телефону с Марко Милич, трёхзвёздным генералом,
американским, обсудили ближайшие планы по тому самому контрнаступлению,
но иными словами, всё очень серьёзно и готовится. Карен Георгиевич, с вас начинаем.
Давно у вас не было, мы скучали. Надеемся, что вы нам сейчас все...
Вы я кино делаю тоже, все-таки фильм сделал.
Поздравляю.
Да, так что в мае буду выпускать хитровка, знак четырех называется так, на всякий случай.
Чтобы было по Геллеровскому и Канандуюлю.
Вот такую картину я сделал. Короче, я был занят.
Пойдем ждать.
Да, так что, Оля, о чем говорить?
Мы, Карен Георгиевич, ждем от вас перспективы, объяснения процессов, времена непростые, час от часа проще, они не становятся, хотя мы в какой-то момент, конечно, надеялись на быстрое завершение и победу.
Я вот о чем хочу сказать. Я вот смотрел вот репортажи, которые подготовлены, и про себя вот такая мысль сейчас пришла.
Вот 1943 год идет война, готовится курска операция.
И вот советские слушатели, зрители в Сереме видят леопарды,
слушатели, зритель, все время видят леопарды, тигры, вот, так сказать, ханькили, вот они собрали,
вот они готовятся, вот у них кто-то, вот у них это, вот 5-10-го. С каким настроением такая армия будет
вообще воевать? Вот я это постоянно слышу. Мне кажется, что-то неверно, неверно в информационной
политики у нас, видимо, в информационной политике
Министерства Барома, потому что сегодня информация
имеет вообще огромное значение.
Огромное это давит в Сюрре.
Мы все время слышали, у меня ощущение, что уже этого
контрнаступления, которые в Сюрре говорят, все уже
боятся, но если вы боитесь, вы заранее проиграли.
Так нельзя, мне кажется, все-таки нужно как-то давать
какую-то контринформацию, контр какой-то, ну покажите
какие у нас есть танки. А я давно не видел, что вот
аж завода. У нас, видимо, политика такая, как бы, последний
я советский человек, но надо признать, в Советском
Союзе были свои проблемы. Не пущать и молчать про все.
Ну, строй говоря, покажите, как наши заводы, ну вот
показали, Георгий Пушкин, ну покажите танки, танки
выпускают, завод, вот там вышло 20-30 танков. Что тут
секретничает? Про это все знают, но покажите,
Покажите самолёты, которые делаются. Покажите какие-то.
То есть мне кажется, вот этой повески, вот в моём ощущении обыватели.
Я вот вам говорю сейчас, вот как простой человек, который вот смотрит там интернет, читает, смотрит телевидение, понимаете?
Ну, какая-то должна быть контор.
Мы в основном слышим о том, что каждый день подавили какие-то там точки очень хорошо, да?
Хотя, в общем, мне кажется, это можно как-то разнообразить.
Как-то это можно, так сказать, это...
Это поглобальнее подавить?
Ну, во всяком случае.
Ну, немножко это выглядит не очень убедительно.
Особенно вот эти слова уничтожили до 35 человек.
Понимаете, когда до, это когда 10 тысяч.
А когда до 35, тогда вопрос.
34, 33, 32.
Или свыше 85 человек.
Ну, понимаете, это какие-то странные...
Мне кажется, казусов в информационной политике.
Мне кажется, их надо убирать, потому что сегодняшняя война во многом это, конечно,
может быть, это уже 50-60, а может, 70% это информация.
Посмотрите, никто не скрывает, что будет наступление.
Все уже знают в каких направлениях, вся страна знает, как пойдут, куда пойдут, чего пойдут.
Но это, мне кажется, с этим явно надо как-то работать и запугивать себя тоже не надо.
Да, мы знаем, что очевидно, год идет операция, очевидно, что это тяжелая ситуация.
Конечно, возникают вопросы. Конечно, иногда возникает ощущение, что мы все-таки не включаемся в полную силу, как говорится, в этой борьбе.
а, видимо, надо включаться, но, тем не менее, не надо самим себя запугивать и запугивать,
соответственно, нашего гражданина, а через гражданина и наших военных. Я не знаю,
но мне кажется, это самое нехорошее, что есть, поэтому вот у меня такой,
не претензия, я не имею права претензий высказывать, а просто мнение простого человека,
который наблюдает всю эту информационную картину.
Просто здесь оно и раздействуем. По принципу, предупреждён, значит, вооружённый.
Всякий раз апелируем к сентябрюю Харьковской области. Помните?
Тогда ты же ребёнок знал, откуда, когда и как пойдут, но...
Я, если помните, Оля, очень много говорил о тех просчётах,
которые и о том, что они терпенят шапка закидательства и в вашей программе,
в других прогрессах, за что, кстати, много получал.
Детский пораженец, детский там что-то, у него какие-то
там мысли не идти и прочее, прочее, так что это, но это
не отменяет, понимаете, да, шапка закидать там заниматься
не надо, но не надо себя и дать запугать, вот этого
тоже не надо, потому что сейчас у меня ощущение, что
какая-то другая тенденция наблюдается, но мы, огромная
страна с огромным потенциалом, то, что ничего не, что-то
не получается, значит, ну надо с этим что-то делать, тех людей,
у которых не получается, видимо, тоже надо как-то менять,
там, подвигать. Это обычное дело, это обычное дело, но не
надо себя тоже запугивать, а то у меня ощущение, что мы уже
сами себя и благодаря вот той, так сказать, информационной
волне и мы себя немножко дали уже запугать, поэтому вот
Это чисто из искренних соображений и понимания того, что мы уже так далеко находимся, что нам отступать некуда.
Надо выигрывать это безусловно, потому что если проиграем, то будет очень и очень плохо для страны и для нас всех, кстати.
Это надо понимать, что мало не покажется.
И Лини будет вообще ничего, чтобы не казалось, что люди не делают выводы.
Сегодня ряд источников публикует информацию о том, что в Брянской области задержаны три зам-губернатора,
один из которых якобы за взятку, отвечающий за строительство как раз оборонительной линии на границе с Украиной,
через которую в итоге и прорвалась украинская диверсионная группа,
убив граждан Российской Федерации Ранев,
десятилетнего ребенка, в том числе мальчика Федора,
которому чудом на тот момент спасли.
Ещё раз встречу человека, три чиновника арестована.
Головное дело возбужденное, пожалуйста.
Ну вот, отталкиваясь от того, что вы, Ольга сейчас сказали,
И от того, что сказал Карен Георгиевич, я вот эту тему хотел бы развить.
Великой отечественной война начала из 22 июня 1941 года.
И только в апреле 1943 года
Государственный комитет обороны во главе со Сталиным
приняли решение о создании контрразведки СМЕРШ.
До сих пор, сколько времени прошло, но вот это слово
сочетание смерж, у кого вызывает чувство дрожания в коленках,
а у кого это чувство гордости.
Курская битва, о которой Карен Георгиевич упомянул,
во многом, помимо доблести Красной армии, здесь сыграли
роль и военной контрразведчике СМЕРШ, потому что достаточно
было иметь писаря в штабу, допущенного к секретному
делу производству и германским органам разведки, тому же
Абверу стали бы известны многие секреты, планируемые
к действиям нашей армии, но этого не произошло, поэтому
сегодня в обществе есть объективный запрос, об этом
все говорят, «Возродите смеш, возродите смеш, возродите смеш».
Что вот в этой ситуации, опять же, для борьбы с диверсантами,
с предателями, с пятой колонной, с теми, кто берет взятки
и некачественным образом оборудует наши рубежи,
на которые страна сигнует десятки миллиардов рублей, надо делать.
Наверное, если есть запрос на подобный бренд
и, самое главное, на практическую работу,
Давайте вернемся как это может быть адаптировано в нынешние действительности.
У нас есть в структуре Федеральной службы безопасности департамент военной контрразведки.
Это та структура, те подразделения, которые работают непосредственно в войсках,
обеспечивая наш тыл и вместе в боевом порядке с нашими вооруженными силами решают все необходимые вопросы.
по предотвращению диверсионной террористической деятельности со стороны нашего противника,
а сегодня нам противостоят не только украинские спецслужбы, а читают шире коллективный запад,
борьба с подрывными акциями в тылу, борьба с подпольем. Но, наверное, вот на базе,
опять же, Департамента военной контрразведки есть смысл повысив его статус, хотя бы до уровня
самостоятельной службы в структуре ФСБ России и наделив дополнительными силовыми и иными
полномочиями возразить вот эту структуру. Нам сегодня нужно это общее требование,
победа. Да, это не простая операция. Мы столкнулись сегодня с новыми реалями и,
соответственно, адаптация армии и органов безопасности к этой реалии требует
воссоздание, опять же, вот в новых условиях того, чем являлся смерж.
Самая успешная спецслужба Второй мировой войны, это признают сегодня все.
Это вопрос политического решения, прежде всего нашего руководства президента
Совета безопасности. Но я абсолютно убежден, что если мы отталкиваемся от
лучших примеров Великоотечественной войны, сегодня самое лучшее, что было,
должно быть востребовано, в том числе вот по решению задач обеспечения устойчивости
нашей группировки, зачистки тыла, а самое главное уверенность, что никто не
придаст, не сольет и не передастую ли новую информацию. Опять же необходимо, на мой
взгляд, реабилитация Абакумова. Этот человек проявил себя в голове смерша как
великолепный организатор. Потом был обвинен, ну были известные разборки,
известные дела. Но вопрос, наверное, о реабилитации этого человека, который внес огромный вклад в
нашу победу, тоже стоит в повеске дня. Сегодня вот мы говорим, как тыл наши заводы обеспечивают
фронт. В этой связи, наверное, есть необходимость и награждать не только героев специальной
военной операции, но и тех инженеров, рабочих, кто своими руками создает оружие победы. Это также
необходимо делать. Угрозы, которые мы слышим сегодня со стороны
должновственных лиц Украины, относительно возможности ударов
беспилотниками по нашим городам, к ним надо относиться исключительно
серьезно, анализировать такие возможности, может быть, создать специальную
закрытую группу из представителей различных силовиков, спецслужбистов для
того, чтобы проиграть самые такие как бы невероятные, но возможные сценарии
действий нашего противника и выработать соответствующие меры противодействия.
И здесь, конечно, хотел бы отметить, что и мы не сбрасываем со счетов и наш
ракетно-ядерный потенциал. И слова секретаря совбеза Николая Патрушева
это очень сдержанный человек, который, я бы сказал, очень четко понимает, что,
когда надо говорить о том, что у России есть оружие, с помощью которого она может
уничтожить любого, включая в случае если в США предпримут
агрессию против нашей страны, к этому надо относиться
также исключительно серьезно тем, кто сегодня пытается
вслать нам угрозы и модерировать действия украинской власти.
Вернемся через минуту.
Итак, Совбессовон проведет заседание по размещению
ядерного оружия РСВ в Беларуси.
Что именно обсуждать неизвестно, имея в виду, что к ядерному
оружие США в Европе. Вопросы по организации нет. Не в курсе он и того, что американские
военные оказываются, долгие годы незаконно находятся в Сирии. Китайский журналист потребовал
осудить Пентагон вон, сказали, что первый раз слышит, что американцы работают в Сирии.
Те самые американцы, которые подверглись атаки в Сирии. В общем, мастер-класс по
по разоблачению лицемерия. Смотрим.
Является ли присутствие американских военных в Сирии законным или нет?
На данном этапе мы не занимаемся этим вопросом, ведь только что началась война.
Но разве это не так уж важно, поскольку это звучит очень знакомо.
На этой неделе мы много говорим об уставе ООН о международном праве и соответствующих резолюций.
Но мне кажется, что это звучит как иностранное присутствие.
Присутствие иностранных военных в другой стране без приглашения звучит для меня как-то по-другому.
Я оставлю ваш анализ на ваше усмотрение. На данном этапе оно так и есть.
В чем же разница между Ним?
В чем же разница между Украиной и Сирией?
На территории Сирии нет никаких вооруженных в США, и поэтому у меня нет такой возможности.
Это нельзя назвать параллельными ситуациями.
Вы уверены, что там нет ни одного американского солдата?
Там ведутся военные действия, но что касается наземного присутствия в Сирии, то я об этом ничего не знаю.
Хорошо, в результате нападения, о котором я говорил в начале, были ранены пятеро американских военнослужащих.
Есть ли, как вы говорите, в Сирии нет американских военнослужащих?
Как они могли получить ранение?
Ответ... и всё, тишина, пожалуйста.
Я хотел бы поддержать выступавших коллег относительно того, что действительно необходимо
общество воспитывать на лучших отечественных примерах и больше всё же показывать, рассказывать,
освещать героизм наших солдат на фронте, показывать наше достижение в области военно-промышленного
комплекса, операться на лучшие традиции, которые есть у России, которые остались от Советского
Союза. Могу сказать, что в Беларуси, на мой взгляд, во многом мы выдержали этот
мажим в 2020 году и до этого успешно противостояли попыткам цветных
революций, хотя страна у нас молодая, как суверенное государство всего лишь
около 30 лет мы развиваемся, в том числе потому что сохраняли лучшие советские
практики, особенно в силовых структурах и спецслужбах. Люди не
изменили притяге, потому что они эту притягу давали в соответствии с теми
заветами, которые когда-то приносили их деды. И тот самый памятник дружинскому
о котором я говорил, да, это символизм.
Наверное, кто-то скажет, чем это может помочь специальной военной операции,
когда нужны техника, технологии, деньги.
Но это мотивация.
Вот, мотивированный солдат, мотивированный гражданин,
он гораздо более эффективен, чем тот человек,
который не верит в собственные силы.
Мне представляется, что в России немало еще внутреннего ресурса,
внутреннего потенциала, который на настоящий момент не раскрыт,
который может быть задействован, если украина действительно по инструкциям своих западных партнеров ведет тотальную войну,
которую когда-то писал немецкий генерал Люден Дорф, то Россия во многом, это мой взгляд, я внутри нахожусь, но где-то и со стороны.
Россия во многом еще действительно, как выразился президент Путин, и не начинала.
что необходимо для того, чтобы общество в полной мере раскачалось, проснулось, осознало характер стоящих перед ним угроз,
но покажет время. Отмечу, что на мой взгляд Российская армия может выдержать этот вызов украинского контрнаступления,
всю эту хваленную западную технику. Вот главное, чтобы солдаты и офицеры чувствовали поддержку со стороны государства,
чтобы не было тех недопустимых случаев, когда в отдельных ситуациях отказываются хранить или задерживают выплаты мобилизованным или же не выполняют те социальные гарантии, о которых ранее заявлялось.
Вот это совершенно не нужно. Ну и конечно же, чтобы не звучали в публичном эфире некие параженческие нотки.
Коран Георгиевич, вы неправильно себя характеризуетесь, как пораженцы.
Я внимательно, вернее, вас неправильно характеризуюсь.
Я внимательно следил за вашими выступлениями.
Критика и здравая оценка действительности, она не является пагубной.
Это объективный анализ обстановки,
который может только усиливать государственную политику
и те меры, которые необходимо принять для того,
чтобы действительно победить на фронте.
Будет обязательно контрнаступление украинское.
В этом можно быть уверенным.
значит, генерал Мили и прочие натовские генералы принимали в этом непосредственное участие.
Кроме того, я абсолютно убежден, конечно же, что моделировались различные сценарии при помощи искусственного интеллекта.
Я знаю, что у нас есть аналогичные возможности.
Примерно понимаю ту тактику, которая сейчас руководствуется российской генштаб.
Они вытягивают украинские вооруженные силы на себя и однозначно можно сказать, что, исходя из ресурсного потенциала Украины,
Вот если из этого контрнаступления ничего не выйдет,
украинская армия потерпит поражение, не добьется существенных успехов,
пожалуй, вот из украинского мужского населения выжили уже всё, что можно.
Потому что, когда я читаю новости, а это ведь не выдумка журналистов,
так заявляют депутаты Верховной Рады,
о том, что уже в социальных сетях, в мессенджерах, вайберы, телеграм,
они собираются рассылать повестки, это значит, что человеческий ресурс заканчивается.
Понимаете, понятно, что их хозяева будут готовы бросить в топку все украинское население.
Почему Чингончгук был последним из магикан?
Да? Где его племя?
Вот то же самое сейчас, фактически, та же трагедия происходит и с этим восточно-славянским народом, которым перепрошили сознание.
Перед нами стоит грандиозная, на самом деле, цивилизационная задача.
Вот вернуть Украину в этот братский круг, значит, забрать из того порочного окружения, в котором они оказались.
Кстати, не в первый раз в своей истории, на самом деле.
И я абсолютно убежден, что разговоры о том, что у многих украинских семей на этой войне есть погибшие.
Вот якобы это поколенческая война, она новика.
Все это не совсем так.
Практика показывала, что и раньше подобные междуусобные войны случались, они были очень кровопролитными.
Но когда будет новая реальность, то к этой новой реальности будут примыкать массы людей.
и те же украинцы, которые сейчас с пеной урта, значит, доказывают, как они ненавидят Россию,
если будет военный успех, к сильному всегда примыкают, и они точно так же будут доказывать, как они ее любят.
Что касается контрнаступления, посмотрите, кто и как подталкивает, мотивирует украинскую армию.
Лично Остин говорит, надо идти вперед, у Зеленского есть шанс, все получится, давайте, мы ждем.
Я думаю, что мы увидим активизацию боевых действий весной, поскольку условия для маневрирования улучшаются, а также на основе того, что мы уже сделали и продолжаем делать.
Я думаю, что Украина будет очень хорошие шансы на успех.
Вернемся через минуту.
Теперь новости западной свободы.
Слово во Франции женщина назвала Макрона в соцсетях мусором.
Ну и теперь ей грозит год тюрьмы и штраф 15 тысяч евро.
Опасную преступницу уже арестовали, как было заявлено за неуважение к лицу,
который отвечает за государственную власть.
Людей эта ситуация возмутила.
Ну и теперь хэштег Макронт и Мусор,
алятируют в трендах французского твиттера.
Но основные события, конечно, происходят не в соцсетях,
на улицах, городов, там по-прежнему сотни тысяч бастующих.
Переносимся во Францию, Париж, на прямой связи,
корреспондент Екатерина Гадалька.
Здравствуйте, но главный вопрос,
очевидно, устоит ли Макрон?
Имею в виду, что он Мусор,
Во всяком случае, так его называют и имея в виду его патовый рейтинг.
Здравствуйте, Ольга. Я думаю, что стоит. Она не назвала на самом деле его мусор.
Она просто скомписала, что мусор, вот нам уже заинтересовалась полиция, значит, мусор.
И как не буду включать телевизор, опять этот мусор в 13 часов, как не включишь телевизор, кругом мусор.
То есть она по идее, я бы на месте ее адвокатов сказала бы, что в французском телевидении огромное количество передач выходит 13 часов.
Можно сказать, что в это время она собиралась, ей не понравился концерт какого-нибудь музыканта, который был в это время, или еще что угодно.
Потому что было абсолютно безличное, да, вот это он будет выступать в 13 часов, это могло быть по отношению к кому угодно.
Я думаю, что это история в целом, в целом, в целом рейтинг, протесты не десятки, сотни тысяч, город горит, один другой, пятый, десятый, полицейское насилие, претензию же к Макрону, он останется в этой должности?
Ну, я думаю, что у нас останется. Уже даже есть такая схохма, что у нас вот золотая рыбка, это некое такое существо священное, да, у французов говорят, у французов память, как у золотой рыбки.
То есть они голосовали за Макрона уже два раза, и они, причем как бы вот совершенно глупо, два раза была выставлена на антаж Марин Лёпен, был крик-крик, фашизм идёт, фашизм идёт, и они точно так же выбирали Макрона.
Разговор был еще изначально, до первого тура, до второго избрания, да?
Что Макрон хочет поменять название республики,
то есть поменять что-то в конституции и выйти на третьи выборы,
потому что он по нынешней конституции, он не имеет права
третий раз представляться, он два раза уже был президентом,
третий раз он не может. Если он сейчас поменяет конституцию,
то он может совершенно спокойно по шестой республике представить свою кандидатуру.
Я не очень удивлюсь, если француза за него проголосует.
Потому что каждый раз он выступает по телевизору, он говорит,
ну, я вот мог всё сделать, но вот это желтые желеты они не помешали.
Я мог что-то сделать, но вот ковид случился, он мне помешал.
В этот раз он скажет, что вот я мог всё, что угодно.
Вот я хотел сделать такую прекрасную пенсионную реформу.
И без неё жить нельзя во Франции, то есть сказать, там небольшой дефицит,
потому что все знают, что пенсионный фонд французский с профицитом.
Вот во Франции дефицит пенсионного фонда.
Люди живут очень долго.
Притом, что продолжительной жизнью о Франции упала после ковида,
потому что очень много пожилых людей умерло, в домах престарелых.
Дома престарелых умерли просто, целыми домами престарелых.
И при этом все равно людям рассказывают, что он, конечно же,
продолжительной жизни бы было больше, люди больше времени будут на пенсии, денег нет.
Он придумает следующую басню, его выберут третий раз, я за него не беспокоюсь.
Позволение сказать в голову не приходило, если нет денег, перестать финансовым образом помогать Украине, перестать отправлять Зеленскому оружию.
Самое простое.
При этом цифры совершенно неопоставимые, даже по официальным данным, хотя все знают, что бюджет с профицитом, фенсион, то есть никакого дефицита нет.
Но разговор идет о том, что дефицит 10 миллионов и при этом 300 миллионов вот только последний транш, который был отправлен на Украину.
То есть эта цифра совершенно несопоставимая, то есть пенсионная реформа.
Пепи-энси родных французов стоят гораздо меньше, чем какая-то непонятная война, которой французы вообще не имеют никакого отношения.
Ну вот то, что за ваш спиной написано, это уже сформулированное отношение к Макрону в украинской войне.
Это как-то поменяет политику партии, прости, Господи?
Нет, это какое-то количество народа, которое это сформулировало, что Макрон уходи, уже кричали.
После первого срока желтые жилеты кричали, Макрон подавая в отставку.
не менее, он вышел опять на вторую сроку. Причем первый раз он меняется. Он же как бы в Европе
нет больше такого понятия. Левые и правые. Макрон он не левый и не правый. Он первый раз он
выходил как левый, за него голосовали левые, а второй раз он уже представлялся как правый. Он
рассказывал, что я буду бороться с неконтролированными миграцией, я буду больше беспокоиться о французах,
Значит, я вот сделаю какие-то определенные реформы,
которые ждет правое сообщество, да, и, то есть сказать, он выходил как правый.
Кем-кем он выйдет третий раз, я не знаю, но придумают что-нибудь, наверное.
Вообще, конечно, Макрон обещал в третий раз совершенно точно никуда не ходить.
Может быть, обманулся. Спасибо вам огромное, Екатерина Гадаль, на прямой связи Париж-Франция.
Написано, если обратили внимание, Сэля Гер – это война во Франции.
Франции, правда, настоящая гражданская война.
Не вмешиваясь во внутренние дела Франции, просто пожелаем протестующему удачу.
Вернемся.
Ставьте точку, пожалуйста.
Давайте вам расскажу, что будет, чтобы у тебя обсуждать следующую, может, завтра.
Господи, это же самое главное.
Да что будет?
Вот хорошо было бы такую историю сделать в прошлом году, но давайте лучше поздно опыт вперед.
Так, сегодня поехала президент Тайвания, соответственно, через США.
Большой долей вероятности они собираются перед самокарки.
То есть, собственно говоря, с главой нижней спикером, нижней палты парламентом США.
И Китай уже предупредил, что если это произойдет, как бы,
то будет очень большая проблема. В это время глава Гаминдана,
партия оппозиционной, приехал в Китай, в Среду, он сейчас там находится.
То есть, основная движуха в ближайшее время, как раз в ближайшие два дня,
будет происходить вокруг этой составляющей.
Собственно говоря, соответственно, куда идёт основная партия власти,
Соответственно, уехала позиция.
Это при всём при том, что с тайваниями он берёт товар
аборткрасу и упал ещё серьёзно за последние два
месяца.
Второй очень важный фактор, который будет важен, это
нефть, прежде всего.
У нас сейчас иракский курдистан встал, о котором я недавно
говорил.
Сейчас там начинают морозить месторождение.
Понятно, что это попытка надавить на Радогана перед
его избирательной компанией, потому что, естественно,
иракская нефть из городской курдистан идёт в Жи-Хан
турецкий.
Это первые 450 тысяч баррелей в сутки, из них, соответственно,
уже встало примерно 107.
Кстати, когда там добывает норвежская компания, которая называется «Дно ДНО».
Вот, но в российском понимании именно такая.
Организация. Так вот, это вопрос о том, что как бы это иерахский курдистан, то есть это часть иерака.
Вот, соответственно, все это приводит как бы к поддавлению ценной энергоноситии,
что с одной стороны, как бы, едет продагану при маских выборах, а с другой стороны,
как бы, соответственно, все-таки держит цены на нефть достаточно высоко,
причем того, что Россия ведь разобивалась снижать на 500 тысяч баррелей в сутки,
сейчас может быть 300 тысяч баррелей в сутки, то есть как бы нефть начинает стабилизироваться.
Это важный фактор с точки зрения денежных средств и доходов.
И плюс, конечно, к всему продолжение протестной активности,
соответственно, два основных дня по неделю в вторник,
плюс, к всему, в воскресенье выходные,
то рационно как будет усиливаться.
Идет борьба на экономический урон в рамках протестной активности.
Речь будет идти, прежде всего, связанная с нефтепереработкой,
транспортной инфраструктурой,
это прежде всего железнодорожные авиа-операторы,
которые будут ложиться на следующей неделе.
Я так понимаю, что протестная активность строится вокруг того,
чтобы найти максимальные экономические уроны.
То есть всё указывает на то, что в ближайшее время будет не до Украины, но мы, разумеется, рассчитываем не на эти обстоятельства, а исключительно на себя.
И на успехи на фронте. Это была программа 60 минут. Весьте смотрите. Пока.
